അഞ്ച് സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി. വിഭാഗത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം
നിങ്ങൾ ആസൂത്രണം വളരെ ആവേശകരമായ ഷോ
ഇന്നുരാത്രി റോബർട്ട് കാപ്സ് ഇവിടെയുണ്ട്
പുതിയ ഡാറ്റയിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് അവനെ കാണാനായി
അത് മുൻപ് ഒരു യുക്തിപരം തന്നെ
എല്ലാ കാര്യങ്ങളും ഡാറ്റ സുരക്ഷയും ഇന്ന് രാത്രിയും
അവൻ നമ്മളെ കുറിച്ചു സംസാരിക്കാൻ പോകുന്നു
ഏറ്റവും പുതിയ സുരക്ഷാ ലംഘനം മാത്രമല്ല നോക്കുക
ബയോമെട്രിക്സ് പോലെയുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ഞങ്ങളുടെ സ്വഭാവത്തെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള വിശകലന ഡാറ്റ
നാം പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജാതിയായി ഉപയോഗിക്കാം
അടിസ്ഥാനപരമായി ഇത്തരത്തിലുള്ള സംവിധാനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ബയോമെട്രിക്സ് , ഞങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ ആശയവിനിമയം
വെബ്സൈറ്റുകൾ മറ്റ് വ്യവസ്ഥകൾ ഉപയോഗിച്ച്
ഞങ്ങളെ പ്രമാണീകരിക്കുന്നതിലൂടെ ഞങ്ങളുടെ ഡാറ്റയെ സംരക്ഷിക്കുക
അതുകൊണ്ട് നമ്മൾ വളരെ ലളിതമായി മുന്നോട്ട് പോകുകയാണ്
റോബർട്ട് ഇതാണ് ഇന്ന് രാത്രി മുഴുവൻ പഠിക്കുക
അതും ഞാൻ പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുകയാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു പാറയ്ക്ക് 64 കിട്ടി 64 ഇനങ്ങൾ അയച്ചു
അവരുടെ പുതിയ ബോർഡ്
ഞാൻ നിനക്ക് വേണ്ടി ഈ ബോക്സിൽ നിന്ന് അൺബോക്സ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കാൻ പറ്റില്ല
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതിക ടിവി ആണ്
[സംഗീതം]
നമ്മുടെ തത്സമയ റെക്കോർഡിങ്ങുകൾ മാത്രം വിശ്വസനീയമാണ്
കിംഗ്സ്റ്റൺ സോളിഡ്-സ്റ്റേറ്റ് ഡ്രൈവുകൾ
സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കുക
മെച്ചപ്പെട്ട പ്രകടനവും വിശ്വാസ്യതയും
പരമ്പരാഗത ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഉപയോഗിച്ച്
കിംഗ്സ്ടൺ എസ്എസ്ഡി വിഭാഗം 5 ടിവി സ്ട്രീമുകൾ തത്സമയം
Telestream Wirecast ഉം വേഗമേറിയതും
ഓരോ ആഴ്ചയിലും സ്ട്രൈക്കർ ട്യൂൺ റോക്ക് കോഡിയിൽ
ഫോണ്ട് , മറ്റ് HLS വീഡിയോ പ്ലെയറുകൾ
ലോക്കൽ ഷോ സമയങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുക -അഞ്ച് ടിവി
ടെലിവിഷൻ പോഡ്കാസ്റ്റിൽ അംഗമാണ്
നെറ്റ്വർക്ക് അത് സാങ്കേതികമായി ആണെങ്കിൽ cat5 ടിവി ഇവിടെയുണ്ട്
ത്പ്ന് അന്താരാഷ്ട്ര സ്ലാഷ്
ഇന്റർനെറ്റ് ബ്രോഡ്കാസ്റ്റുകളുടെ കൂട്ടായ്മ
cat5 TV slash Iia welcome ആയിരിക്കുന്നു
സതി നിങ്ങൾ ഗ്രാഫിക്സ് എപ്പോഴാണ് മനസ്സിലാക്കുന്നത്
അവർ അത് നമ്മെ കാണുന്നില്ല
എന്തിനാണ് നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് ചിന്തിക്കുന്നത്?
ചിരിക്കുന്നു
അതെ , ഞാൻ അത് വായിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന വായനയാണ്
ക്രമരഹിതമായി തള്ളിക്കളയുന്നു ഞാൻ അത് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
ഓ, അതെ വായിക്കാൻ പേപ്പർ നോക്കണം
അതെ, കാരണം ഇവിടെ പുതിയതാണ്
ടെലിപ്രോപ്പർക്ക് എന്റെ പേര് ഉണ്ടായിരിക്കുമ്പോഴാണ്
അതിൽ ഒരു നല്ല ആഴ്ച ഇത് തിളക്കം
എന്റെ പുതിയവയ്ക്കൊപ്പം മനോഹരമായ ആഴ്ചയായിരുന്നു
ഞാൻ നന്നായി ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പോലെ നിങ്ങളുടെ പുതിയ കാർ കാർ
അത് എന്നെന്നേക്കുമായി നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഇവിടെ പോയത് ഇങ്ങനെയാണ്, രസകരമാണ്
ഭൂമിയിലെ കിലോമീറ്ററുകൾ തപ്പിത്തടഞ്ഞു
50 അതെ കീഴിൽ പോലെ 30 150 കിലോമീറ്റർ അപ്പ്
ഞാൻ വാസ്തവത്തിൽ മോണ്ടിംഗ് ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു
ജോലിസ്ഥലത്ത് നിന്നും ജോലിയിൽ നിന്നും ഞാൻ വീട്ടിൽ പോയി
എന്റെ ഉച്ചഭക്ഷണ സമയത്ത് ഒരു നിമിഷം അത് പൊട്ടി
നല്ല രസകരമായ ചക്രങ്ങൾ eh
അതിനാൽ നല്ലത് വിലമതിക്കുന്നതിൽ നല്ലതാണ്
എന്റെ ജീവിതം ഞാൻ ധാരാളം അതു ആക്കംയിരുന്നില്ലേ അവരെ
ഒരു കാർ ഉണ്ടായിരുന്നു , കുറച്ചു കൂടി
എന്റെ ജീവിതം എനിക്ക് മതിയായ ഒരു കാറില്ലായിരുന്നു
ഇപ്പോൾ എന്റെ നന്ദി നന്ദി ബട്ടൺ പുനഃസജ്ജമാക്കാൻ
എനിക്ക് വളരെ സന്തോഷം തോന്നാം
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നുമില്ലെങ്കിൽ ഇത് അവിശ്വസനീയമാണ്
നിങ്ങൾ ഇത് ശ്രമിക്കണം
നമ്മൾ ആമസോൺ കാറുകൾ വിറ്റു
ആമസോൺ നിങ്ങൾ അറിയുന്നു The പങ്കാളി
അതിൽ കച്ചവടം വളരെ പ്രയാസമായിരിക്കും
ഞങ്ങൾ ആവശ്യം മോശം അല്ല തന്നെ ആ അവകാശം
ചില കാർ ഡീലർഷിപ്പുകളുമായി പങ്കാളി അല്ലെങ്കിൽ
വളരെ വലിയ അതും തലപ്പാവു പോലെ എന്തെങ്കിലും
അല്പം വൈകിപ്പോയ ഒപ്സി സംസാരിക്കുന്നു
ആമസോണും ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളി പ്രോഗ്രാമും
എല്ലാവരുമായും അവരോടൊപ്പം നന്ദിപറയുന്നു
ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളി ലിങ്കുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു
പ്രധാന ദിനത്തിലെ അഞ്ച് ടിവി
അതെ പ്രൈം ദിവസം ഒരു രസകരമായ കാര്യം ആയിരുന്നു
നിങ്ങൾക്കൊരു കരാറുമുണ്ടായിരുന്നില്ലേ ?
ഞാൻ പല യാതൊരു അങ്ങനെ, നന്മയും പിരിയുകയാണ് അറിഞ്ഞില്ല
ആമസോണിന് വേണ്ടിയായിരുന്നു ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്
എനിക്ക് ഒരുപാട് ജോലി ആവശ്യമുണ്ട്
ഞാൻ അത് നിർത്തിവയ്ക്കണമായിരുന്നു
ഞാൻ വിജ്ഞാപനങ്ങൾ പിൻവലിച്ചതുപോലെ
ഞാൻ ഈ ആഗ്രഹം ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അങ്ങനെ മോശമായി ഞാൻ ഒരു വേണ്ടി വിടുകയാണ്
ന്യൂഫൗണ്ട്ലാൻഡ് അടുത്തയാഴ്ച ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്യും
ഞാൻ കാരണം ഒന്നും ചെയ്യാൻ പോലും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
നല്ലവണ്ണം അത് രഹസ്യമായി ആരും ഇവിടെ കഴിയില്ല
നിങ്ങൾ അത് ഓർഡർ ചെയ്താൽ വെള്ളിയാഴ്ചയാണ് ഇത് ലഭിക്കുന്നത്
പ്രധാന മുകളിൽ സ്റ്റോപ്പ് സമയം സാഷ ഇപ്പോഴും അവിടെ
അതെ ഞാൻ ഇല്ല എന്ന് സമയം ഇല്ല
ഒരു എല്ഗതൊ സ്ട്രീം ഡെക്ക് ഒരു ട്ട് ചെയ്തു
വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്ക് നൂറ് സെറ്റ് ലഭിച്ചു
സർവസമ്മതരും ആഹ അങ്ങനെ ഞാൻ പ്രെറ്റി കാണാനും ഓഫ് രൂപയാകും
കാരണം ഇവിടെ ഉള്ളതിൽ സന്തോഷം
ഞാൻ നിർമ്മിക്കുന്നതുപോലെ ഞാനും സ്റ്റുഡിയോയും ചെയ്യുന്നു
നല്ല സ്റ്റുഡിയോ ഞങ്ങൾ കിട്ടി
മുറിയിലുടനീളം പ്രക്ഷേപണ സെർവർ വഴി
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ചില രീതികൾ ഉപയോഗിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ക്യാമറ ഷോട്ടുകൾ പോലെയുള്ള കാര്യങ്ങൾ മാറുന്നു
അങ്ങനെ ഞാൻ എന്റെ ഈ ചെറിയ ആൾ ലഭിച്ചു
ഇവിടെ കൈ എന്നെ അങ്ങനെ ആയിരിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന
അത് പോലെ ഒരു ബ്ലൂടൂത്ത് കീബോർഡ് തുടർന്ന്
14 ബക്കുകളും എന്റെ രീതിശാസ്ത്രവും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
ശരിയാണ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചെറിയ കുറിപ്പ് പോലെയാണ്
ശാഷ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതാണ് W ആണ്
വൈഡ് ഷോട്ട് അങ്ങനെ ഞാൻ ചിലപ്പോൾ ഞാൻ അടിച്ചു
ഇത് തെറ്റായ കാര്യമാണ്, അല്ല അത്
ഏറ്റവും മികച്ച ഈ സ്ട്രീം ഡെക്കാണ്
Telestream പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾക്കായി ഇത് നിർമ്മിച്ചു
നിങ്ങൾ ശരിക്കും ഒരു ചെറിയ ഭാഗം കാണുന്ന വാരിക
ഷോട്ട് ക്ലിപ്പ് നിങ്ങൾ പുഷ് ചെയ്യാവുന്ന
ബട്ടൺ അത് ഒരു ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെടും
വലിയ വിപുലീകരണം അങ്ങനെ ശരിക്കും ശരിക്കും
തണുപ്പ് അങ്ങനെ എന്നെ നന്ദി പറയുന്നു
നമ്മുടെ രക്ഷാധികാരികൾ പിന്തുണ ചെയ്തവരെ
ജനം പോലെ കോഴ്സ് വിഭാഗം 5 ടിവി
ഞങ്ങളുടെ ആമസോൺ വഴി സാധനങ്ങൾ വാങ്ങുക
ലിങ്കുകളും ഞങ്ങളുടെ ebay ലിങ്കുകളും എല്ലാം
ഞങ്ങൾ പങ്കുവെക്കുന്ന മറ്റു പങ്കാളികൾ
ഓരോ വില്പനയുടെയും ഒരു ഭാഗം പങ്കുചേർന്നു
എപ്പോഴെങ്കിലും അത് വാങ്ങാൻ പോകുകയാണെങ്കിലും
നിങ്ങൾ ഒരു ഭാഗം മാത്രം അടയ്ക്കുന്നില്ല
വിഭാഗം 5 ടിവിയിൽ സഹായിയ്ക്കാൻ പോകുന്നു
അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഞങ്ങൾ പരാജയപ്പെട്ട ഹാർഡ് നോക്കിയെങ്കിലും
ഇപ്പോൾ വലിക്കുകയോ അല്ലെങ്കിൽ പരാജയപ്പെടുകയോ ചെയ്തേക്കാം
മദർബോർഡും അത് എനിക്ക് വളരെയധികം ആശങ്കയുളവാക്കുന്നു
നമ്മൾ പോവുന്ന ചില കാര്യങ്ങളാണ് അത്
അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ സംഭാവനകൾ കൈകാര്യം
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ ഏതെങ്കിലും വിധത്തിൽ സഹായിക്കുന്നു
അത്തരം കണ്ണികളിലൂടെയും അത്തരം കാര്യങ്ങളിലൂടെയും
അതു കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയും ശരിക്കും ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
അവർ വന്നു പിന്നീട് എന്ന് വസ്തുക്കളിൽ
ഒരു നൂറു രൂപയാകും സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയും
നമുക്ക് ഇവിടെ യഥാർഥത്തിൽ ആവശ്യമുള്ള ഒന്ന്
സ്റ്റുഡിയോ നന്നായി സുന്ദരമാണ്
ഓകെയെ ഞാൻ വാങ്ങിയത് ശരിയാണ്
അവർ ഇല്ലാത്തപ്പോൾ ഞാൻ ഷോപ്പിംഗ് ആയിരിക്കും
അത് നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ഉയർന്നതാണ്
എനിക്ക് ശരിക്കും തൽക്കാലം ആവശ്യമായിരുന്നു
ബജറ്റ് വെറും ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു
വെളുത്തത് മനസ്സിലാക്കുന്നത് അത്ര എളുപ്പമല്ല
പ്രധാന ദിവസം ബജറ്റിൽ തുടരുക
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയെ എനിക്ക് കിട്ടി
USB ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതിനുള്ള മറ്റ് കാര്യങ്ങൾ
എക്സ്റ്റൻഷൻ കയറുകൾ നിങ്ങളെ എല്ലാ 2 നാണയത്തുരുന്ന് ആയിരുന്നു
അറിയുക , കാരണം എനിക്ക് ഒരു ജോഡി കിട്ടി
ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുണ്ട്, നിങ്ങൾക്ക് വിവിധ കാര്യങ്ങൾ അറിയാം
എല്ലാം വെറും ഏതാണ്ട് ഒരു ഡിസ്കൗണ്ട് മാത്രം
എന്റെ വണ്ടിയിൽ ഞാൻ വന്നെത്തി
ഞാൻ അവിടെ ഹാംഗ്ഔട്ട് തിരിച്ചറിഞ്ഞു കാരണം അത് നീക്കം
നിങ്ങൾ വാങ്ങാൻ പോകുന്നില്ലെങ്കിൽ ഒരു വില്പനയല്ല
എന്തായാലും നിങ്ങൾ മുഴുവൻ കോട്ടേജും അറിയാം
എന്നാൽ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു ഞങ്ങൾ
എന്റെ ഡിഎൻഎ പരീക്ഷിക്കപ്പെടുന്നതും അവർ ന്
എന്തുകൊണ്ട് എന്റെ വണ്ടി കലാശിക്കയും ചെയ്തു ഞാൻ ആയിരുന്നു
ഓഹ് ഇത് പോലെ പകുതി അത് പോലെ ആകുന്നു
89 ഡോളർ ആയിരുന്നു, അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ സംസാരിച്ചില്ല
നിങ്ങൾ ആമസോൺ വിശ്വസിക്കരുത് എങ്ങനെ
തീ അലാറങ്ങളും കാർബണും പോലുള്ള ചില കാര്യങ്ങൾ
മോണോക്സൈഡ് ഡിറ്റക്ടറുകൾ, സോളാർ ഗ്ലാസ്
ഒരുപക്ഷേ ഡി.എൻ.എ ടെസ്റ്റ് എനിക്ക് ശരിക്കും എന്റെ ആഗ്രഹം
ഡിഎൻഎ ഞാൻ ഒരിക്കൽ ഞാൻ അവളെ ലഭിച്ചത് ഒരു നായ ഉണ്ടായിരുന്നു പരീക്ഷിച്ചു
ഡിഎൻഎ പരീക്ഷയിൽ അങ്ങനെയാണ് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
അത് ശരിയാക്കൂ, അത് നന്നായി കാണണം
നിങ്ങൾ ആദ്യം പോകുന്നത് ഒരു DIY എങ്ങനെ എന്ന് എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാനാവില്ല
ഡി.എൻ.എ. ഞാൻ നിങ്ങൾ ഞാൻ കരുതുന്നു ജോലി തന്നെ
ഞാൻ ഒരു ദിവസം പോലെ ഒരു ട്യൂബ് ആകാൻ സ്പിറ്റ് കരുതുന്നു
വെറും മറ്റെ അറ്റത്തും ആരെങ്കിലും ഭാവനയിൽ
ഈ ഓർഡർ പാലിക്കുന്ന ഞാൻ നന്നായി ചിന്തിക്കുന്നു
അതെ, ഡിഎൻഎ ലഭിക്കാനുള്ള വഴി
പരീക്ഷിച്ച് നിങ്ങളെ പോലെ പൊരുത്തപ്പെടുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരുന്ന ബന്ധുക്കൾ നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നു
കൊലപാതകങ്ങൾ ശരിയായി പരിഹരിക്കാൻ കഴിയും
ഇത് സംഭവിച്ചു
ഓഹ് ആയിരുന്നു ആ അവസ്ഥ
ആമസോൺ കിറ്റ് അപ്പോഴും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല
ഞാൻ അത് ചെയ്തില്ല, മിക്കവാറും അത് സംഭവിച്ചു
അങ്ങനെ സ്ട്രീം ഡെക്ക് ഒരു യഥാർത്ഥ കാര്യം അതെ ആണ്
അതൊരു സ്മാർട്ട് ആണ്
ഒരർത്ഥത്തിൽ അത് അർത്ഥത്തിൽ അല്ല ചെയ്യുന്നു ചെയ്യുന്നു
അത് അതെ അത് ഞാൻ പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അത് ഞാൻ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ നിങ്ങളോട് വിചാരിച്ചത് ഇതാണ്
ഞാൻ അത് ഇതാണ് പ്രഭാവം എന്ന് പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വി ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് അത് അത് നേടും
അവർ ആ പ്രഭാവം കളിക്കാൻ കഴിയും
എന്നോടൊപ്പം എനിക്ക് ഉള്ളതിനാലും ഞാൻ നിനക്ക് വേണ്ടിയാണ്
എന്റെ സുഹൃത്ത് ആയിരിക്കണം
രസകരമാണ്
അതെങ്ങനെ വിജയിക്കും ? അവർക്ക് വിജയിക്കാൻ കഴിയും
5 ടി.വി. വിഭാഗത്തിലെ ഇമെയിൽ മത്സരം
നിങ്ങൾ ആരെയാണ് നോക്കുന്നത് എന്ന് ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
നിങ്ങൾ എങ്ങനെയാണ് കാണുന്നത് എന്നത് ഞങ്ങളെ അറിയിച്ചാൽ മാത്രം മതി
നിങ്ങൾ അതിനെക്കുറിച്ച് അൽപ്പം മനസ്സിലാകും
ബിങ്കോ ബാംഗോയിൽ ജേതാക്കളായി
അതെ ഞാൻ 5 മിനിറ്റ് ടി.വി.
പത്രെഒന് ഞങ്ങൾ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഇടവേള ഹിറ്റ് തൊട്ടുമുമ്പ്
ഇപ്പോഴും ഞങ്ങളുടെ ജോലി അങ്ങ് നന്ദി
ഞങ്ങളുടെ എല്ലാ പുതിയ രക്ഷകർത്താക്കളും നിങ്ങളെ ഉറപ്പിക്കുന്നു
നമ്മുടെ പത്രെഒന് പ്രൊഫൈലിൽ കടന്നുചെല്ലുക,
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഡോളറിന് ഒന്ന് നൽകാം
പിന്നെ അതിനേ എന്ന് മാസം എങ്കിൽ
എല്ലാവരും അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വലിയ എങ്കിൽ
അവിടെ നിങ്ങൾ പറയുന്പോൾ നിങ്ങൾ അവിടെ പങ്ക് വയ്ക്കുക
5 ടിവിയുടെ വിഭാഗത്തിലും ഒരു മാസത്തിലധികമായി
അവർ ചെയ്യുന്നതെല്ലാം എല്ലാം
അവർ സൌജന്യമായി ചെയ്യണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ ദയവായി അത് പ്രസാദിക്കും
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യുന്നത് പരിഗണിക്കുക, നമുക്ക് നോക്കാം
നമുക്ക് ശരിക്കും ഒരു പാറയും മാസവും ഉണ്ടാകും
ഞങ്ങൾ ജൂലൈ അവസാനത്തോടെ ആഗസ്ത് ആകുന്നു
കാരണം ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു പ്രത്യേക മാസമാണ്
നിങ്ങൾ അത്രയും സമയം നിങ്ങൾക്ക് ഒഴിവുകൾ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
അകലെ അടുത്ത ആഴ്ച ഞാൻ സുഖമാണ് അകലെ അടുത്ത ആഴ്ച സുഖമാണ്
ചിലപ്പോൾ ഒരു വഴിയേ പോകൂ എന്നാൽ നിങ്ങൾ എന്നെ അറിയുന്നു
ഞാൻ ഏതുവിധേനയും എങ്ങനെയോ ഞാൻ ഒരു കാണാം ഇവിടെയുണ്ടാകും
നാം മുൻകാല റെക്കോർഡ് അല്ലെങ്കിൽ എന്തു ചെയ്യും
എടുക്കുന്നു
കൃത്യമായി ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നതാണ്
ഞങ്ങൾ ശരിക്കും പെട്ടെന്നുള്ള ബ്രേക്കെടുക്കാം നമുക്കുണ്ടോ
ഞങ്ങൾ തിരിച്ചു വരുമ്പോൾ നമ്മൾ പോകുന്നു
റോബർട്ട് കാപ്സ് ചേർന്നതാണ് ഇത്
ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു അഭിമുഖം
ഈ വളരെ ആവേശത്തിലാണ് നിങ്ങൾ പങ്കിടാൻ
നമ്മൾ എങ്ങനെയാണ് ജീവചരിത്രങ്ങൾ പഠിച്ചതെന്ന്
പെരുമാറ്റ വിശകലനവും ഈ തരത്തിലുള്ളവയുമാണ്
സുരക്ഷിതമാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിന് സാങ്കേതികവിദ്യകൾ ഉപയോഗിക്കാനാകും
ഞങ്ങളുടെ ഡാറ്റ എവിടെയും പോകുന്നില്ല
[സംഗീതം]
ഒരു നിശ്ചിത സമയത്തേക്ക് നിങ്ങളുടെ കൈകൾ ലഭിക്കുക
വിഭാഗത്തിൽ നിന്ന് പരിമിതമായ-പതിപ്പ് ഷർട്ടുകൾ
5 ടിവി നെറ്റ്വർക്ക് ഈ ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള ഷർട്ടുകൾ
ഒരു teespring നിർമ്മിക്കുന്നത്
ധനസമാഹരണ വെബ്സൈറ്റും നിങ്ങളുടെ വാങ്ങലും
ഞങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന പ്രദർശനങ്ങളെ പിന്തുണയ്ക്കാൻ സഹായിക്കും
ഇന്ന് നിന്റെ ഇഷ്ടം ഞങ്ങൾക്ക് അയച്ചുതരിക
ചിത്രങ്ങളിൽ ഫീച്ചർ ചെയ്യേണ്ടതാണ്
അനുബന്ധ പ്രദർശന ക്യാപ് വി ഡോട്ട് ടിവി
ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നതിനും നിങ്ങളുടെ സഹായം തേടുന്നതിനും
ഔദ്യോഗിക നെറ്റ്വർക്ക് ഷർട്ട് ഇന്ന്
തൊപ്പി v ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് ഷർട്ടുകൾ
ഇത് അഞ്ച് വിഭാഗങ്ങളെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
ടെക്നോളജി ടിവിയും ഇന്ന് രാത്രിയാണ്
നിങ്ങൾ അവനെ ഓർക്കുന്ന റോബർഡ് കാപ്സ് ചേർന്നു
മുൻ ഷോകളിൽ നിന്ന് അദ്ദേഹം ലോകപ്രശസ്തനാണ്
ഡാറ്റാ വിപ്ലവത്തിൽ വിദഗ്ധൻ വി പി ആണ്
പുതിയ ഡേറ്റയ്ക്കുള്ള ആധികാരികത ഉറപ്പാക്കൽ തന്ത്രം
സുരക്ഷ റോബർട്ട് നിങ്ങളെ കാണാൻ വളരെ സന്തോഷം
വീണ്ടും
നന്ദി
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഇവിടെ ഇപ്പോൾ ഹാർഡ് അത്രയേയുള്ളൂ
ഞാൻ ഒരു സമയം പറവാനുള്ള സമയം എന്നാണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ഫെബ്രുവരിയിൽ നിങ്ങൾ ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു
എപ്പിസോഡ് 492 ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു
ഒന്ന് രണ്ട് ഘടകമാണ്
ആധികാരികത ഉറപ്പാക്കി ഞങ്ങൾ വഴി തിരിച്ചറിഞ്ഞു
ആ ചർച്ചയിൽ റോബർട്ട്
ആ രണ്ടു-ഘടകം ആധികാരികത
ഡാറ്റ സ്വകാര്യതയ്ക്ക് ഒരു മികച്ച തന്ത്രം
അത് വരുമ്പോൾ മതിയാകില്ല
അതിനുപുറമെ , ഞങ്ങളും ഞങ്ങളുടെ ഡാറ്റ സംരക്ഷിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഒരു ഹാക്കിനെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു
ഒന്റാറിയയിലെ ഇവിടെ ഒരു കാസിനോയിൽ സംഭവിച്ചു
കാനഡയും അത് വീണ്ടും എപ്പിസോഡും ആയിരുന്നു
നമ്പർ 479 തിരികെ പോകണമെങ്കിൽ
ഇന്നലെ ഈ കുട്ടി ഈ കുട്ടിക്ക് വേണ്ടിയായിരുന്നു
വലിയ ഞാൻ വെറുതെ വരട്ടെ എന്ന് കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ സമയം ഏകദേശം കുറച്ചു സംസാരിക്കാം
ഹോപ്പ് ആ സമയത്ത് എന്തു സംഭവിച്ചു
അതെ ഉറപ്പായും അങ്ങനെ സംഭവിച്ചു
IHOP അവർ ഞങ്ങൾ ഒരു ഡാറ്റ ലംഘനം ഉണ്ടായിരുന്നു
കേൾവിക്കാർക്ക് നിരന്തരം കേൾക്കാൻ സാധിച്ചു
നിങ്ങൾ തുറക്കാൻ എല്ലാ ദിവസവും ഈ ദിവസം വാർത്ത
പേപ്പർ അല്ലെങ്കിൽ പേപ്പറുകൾ ലഭിക്കുന്നവർക്ക് ഞാൻ ഊഹിക്കാം
നിങ്ങളുടെ വെബ് ബ്രൌസർ തുറന്ന് നിങ്ങൾ ഒരു കാണും
ഈ കമ്പനിയുടെ വിവരങ്ങൾ ധാരാളം
ഈ കമ്പനിയെ ലംഘിക്കപ്പെട്ടു
ഈ കമ്പനിയെ ഇത് ദിവസേന ബാധിച്ചു
സംഭവം ഈ സമയത്ത് അവിടെ
ഇന്റർനെറ്റ് ഉപയോക്താക്കളുടെ മേൽ അവിടെ കൂടുതൽ ഡാറ്റ
അതിൽ മനുഷ്യർ ഉള്ളതിനേക്കാൾ
ഗ്രഹത്തിലെ ഇന്റർനെറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ പോലും ശരിയായ
നന്നായി ഉണ്ട് കൂടുതൽ റെക്കോർഡുകൾ ഉണ്ട്
ഡാറ്റ ലംഘനങ്ങളിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു
ഭൂമിയിൽ മനുഷ്യർ ഉണ്ട്
ആ സംഖ്യകൾ മനസ്സിൽ വെച്ചാൽ
സമയം ഹോപ് എപ്പോഴാണ് സംഭവിച്ചത് എന്നു നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു
ചിലത് പോലെ വളരെ വലിയ അല്ല
21 മില്ല്യൻ ഉപഭോക്താവ് നഷ്ടപ്പെട്ട മറ്റുള്ളവർ
രേഖകൾ ആ ന്റെ
ബക്കറ്റിൽ ചിലത് താരതമ്യപ്പെടുത്തി
മറ്റ് സംഘടനകളും നന്നായി ചെയ്തു
ഇവിടെ പ്രശ്നമുണ്ടായാൽ അത് ഒരു പേരോ അല്ല
ഒരു ഇമെയിൽ വിലാസവും ഒരുപക്ഷേ ഒരു
പാസ്വേഡ് ഒരു ആയിരുന്നു അത് ഒരു ഫോൺ നമ്പർ ആയിരുന്നു
അത് ജനനത്തീയതി ആയിരുന്നു
അവരുടെ പൌരത്വത്തെയും ആ വിധത്തെയും ലിംഗം ചെയ്യുക
ഡാറ്റാ പോയിന്റുകളുടെ ആ കൂടുതൽ അല്പം തുടർന്ന്
ശക്തം നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ഈ ചിന്തിക്കുമ്പോഴോ
മോഷ്ടിച്ച ശേഷം അത് മോഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതാണ്
അക്കൗണ്ട് എടുക്കുന്നവർക്കായി പലപ്പോഴും ഡാറ്റ ഉപയോഗിക്കുന്നു
അവർ ഒരു ഉപയോക്തൃനാമവും കൂടാതെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ?
രഹസ്യവാക്ക് അവർ പുറത്തു പോകുന്നു , അവർ അവ ശ്രമിക്കുന്നു
വ്യത്യസ്ത ഒരു കൂട്ടം ലോഗിൻ ചെയ്യാൻ
ഇന്റർനെറ്റിലുടനീളമുള്ള വെബ്സൈറ്റുകളെ കാണാം
അവർ തെറ്റല്ല എവിടെയാണ് ജോലി
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് യഥാർഥ നന്മ ഇല്ലെങ്കിൽ
തനത് മ്യൂസിയങ്ങളിൽ ഒരു രഹസ്യവാക്ക് സൂക്ഷിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച്
അവർ ആക്സസ് ചെയ്യുന്ന ഈ സൈറ്റുകളിലൊന്ന്
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞതും ഒന്നും പറഞ്ഞിട്ടില്ലല്ലോ
നിങ്ങൾ ഇവിടെ കാണാം ഞങ്ങൾ കാണുന്നതായി ആണ്
ഈ വീണ്ടും വീണ്ടും സംഭവിക്കും-ഉം
ഇവിടെ അഞ്ച് വിഭാഗത്തിൽ ഒരു തീം തോന്നുന്നു
ഞങ്ങൾ എപ്പോഴും തുടരുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി
ഈ സൈറ്റിൽ റിപ്പോർട്ടുചെയ്യൽ ഹാക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
ഈ ഉപയോക്തൃ ഡാറ്റാബേസ് സൌകര്യമൊരുക്കിയിരിക്കുന്നു
അത് എന്തുകൊണ്ട് പെട്ടെന്ന് ഈ എന്നതാണ്
അയ്യോ സംഭവിക്കുന്നത് നന്നായി സംഭവിക്കുന്നത് പരിഗണിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ കണ്ടത് ഒരു കാലം ആണ്
ചട്ടങ്ങൾ പുറത്തു ചെയ്യുകയാണ്
വ്യത്യസ്ത ദേശീയതകളോ വ്യത്യസ്തമോ
സംഘടനകൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്നത് നിർബന്ധിതമാണ്
കൂടുതൽ ലംഘനങ്ങളിലൂടെയുള്ള ഡാറ്റാ ലംഘനങ്ങൾ
ഒരിക്കൽ ഇതുപോലെ എവിടെയും
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് ഡാറ്റ ഉണ്ട് ധരിച്ചിരിക്കുന്ന കീഴിൽ വീണു
ഓൺലൈനിൽ കണ്ടെത്തൽ, വെളിപ്പെടുത്തൽ നിയമങ്ങൾ ലംഘിക്കുക
ഇവിടെ പുസ്തകം അമേരിക്കയിലെ ഒരു അവിടെ
സംസ്ഥാനതലത്തിൽ നിയമങ്ങളുടെ എണ്ണം
യൂറോപ്യൻ യൂണിയനിൽ അടുത്തിടെ ഫെഡറൽ സംവിധാനത്തിൽ ഞങ്ങൾക്ക് പങ്കുണ്ട്
ജി . ഡി
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് വിവരങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും എക്സ്പോഷർ അത്
വളരെ കൃത്യമായ സമയത്ത് വെളിപ്പെടുത്തണം
വിധത്തിൽ ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒന്നാണ്
ആദ്യം സംഭവിച്ച പൊതു ലംഘനങ്ങൾ
ഇവിടെ gdpr
സമയത്തിന്റെ ഒരു പ്രധാന പങ്ക് വഹിച്ചു
ആ വെളിപ്പെടുത്തൽ ഇടിവുകൾ ആ
രസകരമെന്നു പറയട്ടെ ഞാൻ വായിക്കുന്നു
ബ്ലോഗിങ്ങ് സമയം എങ്ങനെ
അവിടെ വെച്ച് ഞാൻ പറയാം
അവർ കരകൗശല ജോലിയാണ് ചെയ്തത്
പ്രശ്നം വേഗത്തിൽ പരിഹരിക്കേണ്ടത് ഒപ്പം ലഭിക്കുമ്പോൾ
അവരുടെ ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് വിവരങ്ങൾ
പക്ഷെ നമ്മൾ കണ്ടത് അവിടെയുണ്ടായിരുന്നു എന്നതാണ്
അവരും ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായിട്ടുണ്ട്
അവരുടെ ബ്ലോഗ് കുറിപ്പുകളെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു
നാം എന്തു നാം എങ്ങനെ ആവശ്യം എന്തു ചെയ്യണം
ഇതു ചെയ്യാൻ അഭിഭാഷകർ ഉണ്ടായിരുന്നു
നിങ്ങൾ അറിയുന്നു വാരാന്ത്യ അത് ഒരു നാലാം ആയിരുന്നു
ജൂലൈ വാരവും എല്ലായ്പ്പോഴും വഴിയായിരുന്നു
നീണ്ട വാരാന്ത്യത്തിൽ നിന്ന് എന്തു പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അതെ, ചെറുതും ചെറുതും
സംഘടനകൾ കുറവായിരിക്കും
സെക്യൂരിറ്റി ജീവനക്കാർ , അവരിൽ ഒരാൾ പോകുമ്പോൾ
അവധിക്കാലം ഔട്ട് അതു തോന്നാം
ഈ സാഹചര്യം സംഭവിച്ചത് പോലെ ആ
നിറഞ്ഞ സ്കോപ്പ് മനസ്സിലാക്കാൻ കാലതാമസം കഴിയും
പ്രശ്നം ആൻഡ് ആ സംഭവിച്ചത്
അവർ പിന്നീടൊരിക്കൽ പുറപ്പെടണം
റിലീസ് തീയതി എന്നു ഉണ്ടായിരുന്നു
ഉണ്ടായിരുന്ന ജനന മറ്റ് ഡാറ്റ പോയിന്റുകൾ
അവർ കണ്ടെത്തിയിരിക്കുന്ന ഡാറ്റ ലംഘനം
അവർ പോകുകയും പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്തശേഷം
ആക്രമണത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഫോറൻസിക് പരിശോധനാഫലം
യാതൊരു സാഹചര്യവും ഇല്ലെന്നാണ് ഞാൻ പറയുന്നത്
ഡാറ്റ സമയത്ത് ദൃശ്യങ്ങൾ പിന്നിലായിരുന്നു
നിങ്ങൾ തിരിച്ചറിഞ്ഞെന്ന് അറിയാമോ?
അവിടെ ഞങ്ങൾ കരുതുന്നു ഇല്ലാന്ന് പോയി
ഇവിടെ പ്രശ്നങ്ങളും തുടർന്ന് നിങ്ങൾ നോക്കുന്നത് ആരംഭിക്കും
അതു ഇവിടെയും കഴിഞ്ഞു , അത് കഴിഞ്ഞു
ഇവിടെയും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഡാറ്റ പാറ്റേക്ക് പാടെ
നിങ്ങൾ ഒരു കയറി ആ മോഷണം പരിഗണിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന സ്ഥാനം നിങ്ങൾക്ക് മാത്രമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്നത് വെളിപ്പെടുത്താൻ നിങ്ങൾ ബലവും
നിങ്ങൾ വീണ്ടും വീണ്ടും വെളിപ്പെടുത്താൻ തന്നെ
കൂടുതൽ കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ കണ്ടെത്തുക
ഈ സാഹചര്യത്തിൽ അതു സംഭവിച്ചു
കൂടുതൽ കേൾക്കുന്നതും ഞങ്ങൾ കേൾക്കുന്നതും നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഫേസ്ബുക്കിനെ കുറിച്ച് അത് പോലെ തോന്നുന്നു
കൂടുതൽ കൂടുതൽ അത് നിലനിർത്തുന്നു
ഞാൻ ഒരു സമയം ഹോപ് ഉപയോക്താവ് ഭയമില്ല സംഭവിക്കുന്നത് അങ്ങനെ
സമയം ഹോപ് ഉപയോഗിക്കാത്ത ഒരാൾ
കാഴ്ചക്കാർ എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് നിങ്ങളെ അറിയിക്കുന്നു
ഈ ഞാൻ രണ്ടു ഉണ്ടെന്ന് കരുതുന്നുണ്ടോ ബാധിക്കും
ഈ തരത്തിലുള്ള ഡാറ്റയെ ഒന്നുതന്നെ ലംഘിക്കുന്നു
തീർച്ചയായും നമ്മൾ സംസാരിക്കേണ്ടതുണ്ട്
റോബർട്ട് ഈ സമയത്തെ സ്വാധീനിച്ചു
ഹോപ് ഉപയോക്താക്കൾ, എന്നാൽ ഞങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
ആ പ്രത്യേക സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല
അംഗീകാരവും ഒപ്പം അവയും ഉണ്ട്
അവയിൽ നിന്നും നമുക്ക് ലഭിക്കുന്നത് മനസ്സിലാക്കുക
ഞങ്ങൾ ശരിക്കും ചെയ്യേണ്ട ലംഘിച്ചതുമായി തരം
ഞങ്ങളുടെ ഓൺലൈൻ പ്രൊഫൈലുകൾ ഞങ്ങൾ സുരക്ഷിതമാക്കാൻ പഠിക്കും
നമ്മുടെ കൂടുതൽ അവബോധം വേണം
സ്വകാര്യതയും സുരക്ഷയും ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
നിങ്ങൾ ഈ അവകാശം കണ്ടാൽ ഇപ്പോൾ ജീവിക്കും
കൂടാതെ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ അറിയാം ചിന്തിക്കുകയായിരുന്നു നിങ്ങൾ
ഈ ആഘാതം ഞാൻ മനസ്സിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു
അത് ഒരു പ്രത്യേക വിവരമാണ്
ഒടിവു എന്നാൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ അവിടെ ഞങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നത്
നാം ഇവിടെ പഠിക്കുന്ന കാര്യം അറിയുക
രാത്രിയിൽ റോബർട്ട് കാപ്സ് ആണ്
സമയം പാറ്റേണിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
വിവിധ പ്ലാറ്റ്ഫോമുകൾ
ഇതിന് തുടരുകയാണെങ്കിൽ ഒരു മുഴുവൻ തുടർന്ന്
ഞങ്ങൾ അടുത്തതായി കേൾക്കാൻ പോകുന്നു
നാളെ ഒരു ദിവസം
അതെ, മോഷ്ടിച്ച ഡാറ്റയാണ്
പലപ്പോഴും വ്യത്യസ്തമായി ഇടപെടുന്നു
ഡാറ്റ ലംഘനം താരതമ്യം അവർ എന്താണ്
അവർ കൂടുതൽ ആഴമുള്ളതും ആഴമേറിയതും സൃഷ്ടിക്കുന്നു
പിന്നീട് കുറ്റക്കാരാണെന്ന് കണ്ടെത്തുന്നതിനുള്ള പ്രൊഫൈലുകൾ
ആക്രമണങ്ങൾ മറ്റ് എല്ലാത്തരം പിന്നീട് ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന
ആ അക്കൗണ്ട് ഏറ്റെടുക്കൽ ഐഡന്റിറ്റിയാണോ അതോ
മോഷണം അല്ലെങ്കിൽ മറ്റേതെങ്കിലും കാര്യങ്ങൾ
ഞങ്ങൾ സിന്തറ്റിക് ഐഡന്റിറ്റി നിർദേശങ്ങൾ പോലെയാണ്
ആളുകളുടെ ഐഡന്റിറ്റി കാണാൻ തുടങ്ങുന്നു
വ്യത്യസ്തമായി ഒന്നിച്ച് ഒന്നായി
വ്യത്യസ്ത അവിടെ വ്യത്യസ്ത ആളുകൾ
ജനനങ്ങളും വിലാസങ്ങളും സോഷ്യൽ സ്റ്റേറ്റ്
ഒരു പുതിയ സൃഷ്ടിക്കാൻ കാര്യങ്ങൾ ഒന്നിച്ചു ചേർക്കുന്നു
തിരിച്ചറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നതും പിന്നീട് ഉപയോഗിക്കപ്പെടുന്നതുമായ തിരിച്ചറിയൽ
ക്രെഡിറ്റ് , ഒടുവിൽ തുറന്ന അക്കൗണ്ടുകൾ നേടുക
തുടർന്ന് എന്ന് പുതിയ വ്യക്തിയുടെ പേരിൽ
പ്രശ്നം കൂടുതൽ ശരിയായി
കൂടുതൽ ഡാറ്റ അവിടെ കൂടുതൽ അവിടെ വരുന്നു
കൂടുതൽ ഉപയോഗപ്രദമായ ഉപയോഗ വിവരം
വഞ്ചകരെ സാമ്പത്തികമായി ആക്രമിക്കാൻ
ചില്ലറ സംവിധാനവും അതു തന്നെയാണെന്നാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത്
ഞങ്ങൾ തുടങ്ങുന്ന ഒരു കാര്യം
ഇവിടെ കാണുക ഈ ഡാറ്റ
അവർ ഒന്നിച്ചു പരിണമിച്ചു
വ്യത്യസ്ത രീതികളിൽ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ തുടങ്ങി
എന്താണ് പ്രത്യേകിച്ചും ബുദ്ധിമുട്ട്
സോഷ്യൽ മീഡിയ കൂട്ടിച്ചേർക്കൽ
സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ ധാരാളം സൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
ആക്രമണകാരിയായ സാന്ദർഭിക വിവരങ്ങൾ
അവർ അവരുടെ അടയാളം മനസിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്
അവരുടെ ഇരയായി അവർ പോകുന്ന വ്യക്തി
അതിനുശേഷം ആ വിവരം
അമ്മയുടെ വിളിപ്പേര്
ഒരുപക്ഷേ കസിൻസിന്റെ പേര് കാറിന്റെ നിറമായിരിക്കും
ഒരുപാട് സോഷ്യൽ ഡാറ്റയാണ് ഉള്ളത്
നിങ്ങൾക്ക് ആ ലോക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ പോലും മീഡിയയും
പോലെ നിങ്ങൾക്കും നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തുക്കൾ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ
തിമെഹൊപ് പോലെ ഒരു എണ്ണം അവിടെ
ആർക്കൈവ് നിന്നു മറ്റ് കമ്പനികൾ
സോഷ്യൽ മീഡിയ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റ് കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ പുറത്താക്കിയ സോഷ്യൽ മീഡിയ പോസ്റ്റുകൾ
അവിടെ അവർ ആക്സസ് ഉണ്ട്
ആക്സസ് ഇല്ലാതെ വിവരങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ ലോഗിനുകൾ നിങ്ങൾ എപ്പോൾ സംഭവിക്കും എന്നാണ്
ഇവയിൽ ഒരെണ്ണം നിങ്ങളുടെ അക്കൌണ്ട് രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുക
അവർ സാമൂഹ്യ എത്തിച്ചേരാൻ അഗ്രഗേറ്ററുകളും
മീഡിയ പ്ലാറ്റ്ഫോം അവർ ഒരു ടോക്കൺ ലഭിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് പ്രത്യേക പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ഉപയോക്തൃനാമം അല്ലെങ്കിൽ പാസ്വേഡ് ഇല്ലാതെ
ഒപ്പം തിമെഹൊപ് കൂട്ടത്തിൽ ഈ സാഹചര്യത്തിൽ
കാര്യങ്ങൾ ചെയ്ത ടോക്കണുകൾ മോഷ്ടിക്കപ്പെട്ട
ഇതു സംബന്ധിച്ച അധിക ഡാറ്റ വലിച്ചിടുന്നതിന് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ആ ഉപഭോക്താക്കൾ അത് താഴെയിടുകയും അത് രേഖപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യും
ഇപ്പോൾ ആ ബ്ലോഗ് പോസ്റ്റ് അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
അവർ അവിടെ ജോലി ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്ന് അമ്മ പറഞ്ഞു
അവരുടെ സോഷ്യൽ മീഡിയ പങ്കാളികൾ കണക്കുകൂട്ടാൻ
ആ അടുക്കുക ഉണ്ടായിരുന്നില്ല എങ്കിൽ പുറത്ത്
അത് സംഭവിച്ചു
നിങ്ങൾ നോക്കുമ്പോഴേതുപോലെ ശബ്ദമുണ്ടാക്കി
ചില സുരക്ഷാ തന്ത്രങ്ങൾ
സ്ഥലവും സ്വകാര്യത ബ്ലോക്കുകളും നൽകുകയാണ്
സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ സ്ഥാനം വയ്ക്കുന്നു
ഔട്ട്ലെറ്റുകൾ അവരുടെ ഉള്ളിൽ ഡാറ്റാ സൂക്ഷിക്കാൻ
നെറ്റ്വർക്കുകൾ ഈ പ്രകൃതി അടുത്ത ആക്രമണം ആകുന്നു
വിവരങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നതിന് പോയിന്റുകൾ
ലഭ്യമായിരിക്കും അവർ നീണ്ട ഉണ്ടായിരുന്നതു
ഈ അഗ്രിഗേറ്റർമാരും അവർ ചെലവഴിച്ചു
ഈ മോശം guys അങ്ങനെ പറയുന്ന ഉപയോക്താക്കൾ
ഇത് എന്റെ ഓൺലൈൻ പ്രൊഫൈലുകളാണ്
സ്വകാര്യമായ ഒന്നും തന്നെ ഞാൻ പോസ്റ്റുചെയ്യില്ല
നിങ്ങൾ ഓൺലൈൻ കൈപ്പറ്റുകളെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
ഇതാണ് ഞാൻ ചെയ്യേണ്ടത്
ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ നിർവ്വചിക്കുമോ എന്ന ആശങ്കയിലാണ്
ആ വ്യക്തികളിൽ ഒരാൾ അപകടസാധ്യതയുള്ളവരാകണം
ഓൺലൈനിലെ ഇടപാടിനെ എതിർക്കുന്നത് ആശങ്കയിലാണ്
ചില തരത്തേക്കാൾ ഇപ്പോഴും സുരക്ഷിതം
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നെങ്കിൽ ശാരീരിക ഇടപാടുകൾ
നിങ്ങൾ ഉപയോഗപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന സംരക്ഷണങ്ങൾ
നിങ്ങൾ വാങ്ങുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ്
നിങ്ങൾ ഓൺലൈനിൽ ലഭ്യമാകുന്ന ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ പൂജ്യമായി പൂജ്യമാകും
ബാധ്യതയും ആ വ്യക്തിക്ക് അപകടസാധ്യതയും
നിങ്ങൾ ആശയവിനിമയം പോലും ഇടപാടുകൾ
ഒരുപക്ഷെ അത് മികച്ച അല്ല എന്ന് ആരെങ്കിലും
നിങ്ങൾ സാമ്പത്തികമായി വ്യാപാരികൾ ആയിരിക്കും
നിങ്ങളുടെ സാമ്പത്തിക സ്ഥാപനം ഉണ്ടാക്കി
ഇവിടെ റെഗുലേഷൻസ് ലിസ്റ്റുകൾ നടത്തുക
നിങ്ങൾക്കുള്ള നിങ്ങളുടെ രാജ്യങ്ങൾ
ഉത്തരവൽക്കരണം വ്യത്യാസപ്പെടാം, പക്ഷേ വടക്കേ ഭൂരിഭാഗവും
അമേരിക്ക അതിൽ വളരെ അകലെയാണ്
ആദരവ് എന്തു ഞാൻ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു എന്താണ് കരുതുന്നതെന്ന്
ഞാൻ ഇവിടെ കാണുകയാണ്
നമ്മൾ ചർച്ച ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നു
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ശരിയായ നടപടികൾ കൈക്കൊള്ളുകയാണ്
സ്വയം പരിരക്ഷിക്കുക, അങ്ങനെ എപ്പോഴാണെന്നറിയാം
ഒരു പുതിയ സൈറ്റിലേക്ക് ഉപയോക്തൃ ലോഗുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
ഒരു പുതിയ പ്രൊഫൈൽ ഇതേ പോലെ ഉപയോഗിക്കരുത്
ഉപയോക്തൃനാമവും പാസ്വേഡും അവർ മറ്റു ഉപയോഗിക്കാൻ
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്ന സൈറ്റുകൾ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള ഒന്നാണ്
നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിലെ പാസ്വേഡ് മാനേജർമാർ സഹായിക്കുന്നു
എനിക്ക് വളരെ അഴകുള്ള ഒരു സുഹൃത്ത് ഉണ്ട്
തന്റെ മാനസികാവസ്ഥ അവൻ ഒരു പാസ്വേഡ് ജേണൽ ഉണ്ട്
അദ്ദേഹം തന്റെ കത്തെഴുതുന്ന ഒരു ഭൌതിക ജേർണലാണ്
രഹസ്യവാക്ക് മാറ്റുകയും അവ മാറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു
അടുത്ത ഒരു ഒന്നും പോറലുകൾ പുറത്ത്
എപ്പോഴും അവനുണ്ട് , എന്നാൽ നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഞങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും പറയുകയാണെന്ന് നിങ്ങൾ രേഖപ്പെടുത്തുന്നില്ല
കുറച്ചുമാത്രമേ പാസ്വേഡുകൾ കുറയ്ക്കുക
വർഷങ്ങളായി ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന ഡൂമ്മ
ശരിക്കും ഞങ്ങളെ ഒരു മോശം സ്ഥാനത്ത് വെച്ചു
അത് ശരിക്കും ചെയ്യാൻ ഉപഭോക്താക്കൾ നിർബന്ധിത പറ്റി
ഉള്ളിൽ ഉള്ള തെറ്റായ കാര്യം
ഞങ്ങൾ വീണ്ടും ഉപയോഗിക്കുന്നത് എളുപ്പമുള്ള കാര്യമാണ്
അത് ഉപയോക്തൃനാമങ്ങളും പാസ്വേഡുകളും ആണ്
അത്തരം കാര്യങ്ങൾ എഴുതാൻ ശരിയാണ്
നിങ്ങൾ അവരെ സംരക്ഷിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം
ഡിജിറ്റൽ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് ഇത് തികച്ചും ശരിയാണ്
രഹസ്യവാക്ക് നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ അല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ സൂക്ഷിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം
ആ ഉപകരണങ്ങളുടെ സുരക്ഷയും നിങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു
ആ ആ ശക്തമായ പാസ്വേഡുകൾ
പാസ്വേഡുകൾ സ്റ്റോറുകൾ അവർ നന്നായി പോവുന്നതാണ്
നിങ്ങളുടെ ഡിജിറ്റൽ സൂക്ഷിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ഉപകരണങ്ങൾ
ജീവനെ നേരിൽ സൂക്ഷിക്കുക
സൂക്ഷിക്കാൻ ഉതകുന്ന താക്കോൽ അക്കൗണ്ട് അക്കൗണ്ടുകൾ
നിങ്ങൾ സോഷ്യൽ മീഡിയ നിയന്ത്രണം
താങ്കളെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങളും ഡാറ്റയും ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങളെ ഓൺലൈൻ ബാങ്ക് അക്കൗണ്ടായി ആൾമാറാട്ടം നടത്തുക
ഇതര പേയ്മെന്റ് സംവിധാനങ്ങൾ റെക്കോർഡ് ചെയ്യുന്നു
പേപാൽ, അതുപോലുള്ള കമ്പനികൾ
നിങ്ങളുടെ ഇ-മെയിൽ അക്കൗണ്ട് ജനങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ല
അവരുടെ ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ട് എന്ന് മനസിലാക്കുക
മറ്റുള്ളവരുടെ പ്രവേശനത്തിലേക്കുള്ള പ്രവേശന കവാടം
നിങ്ങൾ പോയി നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് മറന്നാൽ സൈറ്റുകൾ
ഫേസ്ബുക്ക് അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ മറക്കും
അവർ ചില വ്യാപാരികളുടെ സൈറ്റിനുള്ള പാസ്വേഡ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പുതിയ രഹസ്യവാക്ക് ഇമെയിൽ അയയ്ക്കാൻ കഴിയും
ഒരിക്കൽ നിങ്ങളുടെ ഇമെയിൽ അക്കൌണ്ട്
അപഹരിക്കപ്പെട്ടു
മറ്റുള്ളവരുടെ കൈകളിലെത്തുക എന്നതാണ് ഗേറ്റ്വേ
മറ്റ് സൈറ്റുകളിലേക്കുള്ള മറ്റ് ആക്സസ് സൈറ്റുകൾ
ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു
രണ്ട്-വസ്തുത ആധികാരികത
കഴിഞ്ഞ വർഷം സൈറ്റുകളിൽ ഒരു
രണ്ട്-വസ്തുത ആധികാരികതയാണ് ഒരു
അവർ ചെയ്യുന്നതൊക്കെയും അവർ ചെയ്യുന്നതു നന്നല്ല
നിങ്ങളുടെ ഇരട്ട-വസ്തുത ആധികാരികമാക്കൽ ലിങ്ക്
ഫോൺ അല്ലെങ്കിൽ ഇ-മെയിൽ വഴി നിങ്ങൾക്ക് അങ്ങനെ അറിയാം
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ അവർക്ക് ആക്സസ് ഉണ്ടെങ്കിൽ മാത്രം
പ്ലാറ്റ്ഫോം മുഴുവൻ ഒരേ പാസ്വേഡ്
അത് അപഹരിക്കപ്പെട്ടു നിങ്ങളുടെ ഇമെയിൽ
ഇപ്പോൾ പെട്ടെന്നു അവർ കണക്കുകൂട്ടുന്നു
നിങ്ങളുടെ 2fa ലേക്കുള്ള ആക്സസ് ശരി അങ്ങനെ തിരികെ
ഞാൻ സമയം ഹോപ് ഒരു ഉപയോക്താവിനെ എങ്കിൽ തിമെഹൊപ് വരെ
കൂടാതെ ഉപയോക്താക്കളുടെ കാഴ്ചക്കാരും ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ അവിടെ പരാമർശിച്ച സമയം ഹോപ്
ഒരുപാട് മോഷണം, ചിലത്
ഇത് സ്വകാര്യ വിവര സ്റ്റഫ് ആണ്
നിങ്ങൾ തികച്ചും സ്വകാര്യമായി സൂക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇവിടെ എന്താണ് പേര് മോഷ്ടിച്ചത്
ഇമെയിൽ വിലാസം ഫോൺ നമ്പർ തീയതി
ജനനങ്ങളിൽ അവർക്ക് ലിംഗ നിർദേശവും ഉണ്ടായിരുന്നു
പിന്നീട് സാധ്യത ഉണ്ടായിരുന്നു
ചില ദേശീയത അല്ലെങ്കിൽ കുറഞ്ഞത് എവിടെയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് മോഷ്ടിക്കപ്പെട്ടു നിന്ന് വരുന്നു
ആ ടിക്കറ്റുകൾ ആയിരുന്നു
അവൻ ഉണ്ടായിരുന്ന ലോഗിനുകളുടെ പ്രതിനിധി
നൽകിയിരിക്കുന്ന
പോസ്റ്റ് എല്ലാം സാമൂഹിക ലോഗിൻ ചെയ്യാൻ
മീഡിയ സമയബന്ധിതമായി നിങ്ങളുടെ ആക്സസ് ചെയ്തു
വേണ്ടി സുന്ദരി ഉടനെ ഉടനെ തന്നെ ആണ്
പ്രശ്നം തിരിച്ചറിയപ്പെട്ടു
സമയം ഹാക്ക് അവർ എല്ലാവരും അസാധുവാക്കി
ടോക്കണുകൾ അങ്ങനെ ആ പറയുന്നതാണ് ശരിയെന്നും
നിങ്ങൾ ഒരു ഉപഭോക്താവിനെ സമയബന്ധിതമായി ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന കാര്യം
നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ പോകണം, ഒപ്പം പോകണം
നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് എങ്ങനെ മാറ്റം വരുമെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
കേവലം സാധാരണമായി എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ
പാസ്വേഡുകൾ എന്താപ്പോ സംഭവിച്ചത്
എന്താണ് യാതൊരു സൂചനയുമില്ല അവിടെ
സംഭവിച്ചത് ശരിയാണ്, പക്ഷേ നല്ല രീതിയിൽ താങ്കൾ മാറ്റം വരുത്തണം
പാസ്വേർഡ്സ് ഗാർഡുകളും പിന്നെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഇതിനായി നിങ്ങളുടെ കണക്ഷൻ പുനഃസ്ഥാപിക്കാൻ
നിങ്ങളുടെ ഫേസ്ബുക്ക് ഒന്നാകാം
മനസ്സിൽ സൂക്ഷിക്കേണ്ട കാര്യം , ഇത് ഇതാണ്
ഉപഭോക്താക്കളെ പോയി യഥാർത്ഥത്തിൽ മികച്ച പരിശീലനം
അവിടെ നിങ്ങളുടെ സോഷ്യൽ മീഡിയ പരിശോധിക്കുക
സൈറ്റുകൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ആക്സസ് ഉണ്ടെന്ന് കാണുക
സോഷ്യൽ മീഡിയ നിങ്ങൾ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു
നിങ്ങൾ പോസ്റ്റ് പോയി നിങ്ങൾ ട്വിറ്റർ പോയി
മിക്കവാറും എല്ലാ മറ്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളിലും പോവുക
നിങ്ങൾക്ക് പോകാൻ ഒരു വഴിയുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ അപ്ലിക്കേഷനുകളിലേക്ക് എന്ത് ആക്സസ് ഉണ്ട്
പ്ലാറ്റ്ഫോമിലെ ഡാറ്റയും നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
അത് പിൻവലിക്കുക, നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയുന്നു
അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു കാര്യം
നിങ്ങൾ എന്താണ് കാണുന്നത് എന്നതിനെക്കുറിച്ചാണ്
നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റയിലേക്ക് ആക്സസ് ഉണ്ടെന്ന് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ അത് ഓഫ് ചെയ്യുക
ഇനി പിന്നെ എവിടെ കേസുകളിൽ
അവർ ഒരു കൂട്ടം ഡാറ്റ ശേഖരിച്ചു
നിങ്ങൾ എത്തിച്ചേരാനും നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടാനും വേണ്ടി
അതൊരു ഓപ്ഷൻ ആണെങ്കിൽ ഡാറ്റ ഇല്ലാതാക്കപ്പെടും
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഇല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ അക്കൗണ്ട് അടയ്ക്കുക
ഇനി ആ അക്കൗണ്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അല്ലെങ്കിൽ എല്ലാം ഉപയോഗിച്ച്
എന്നു കാണാം എന്നാൽ എന്നാൽ സമയവും
ഇവിടെ ഒരു ചെറിയ സ്പ്രിംഗ് വൃത്തിയാക്കുക
അവിടെ നിങ്ങൾ ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക
നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റ നല്കാതെ അത് ഏതെങ്കിലും തുടർന്ന്
കാരണം നിങ്ങൾ നൽകിയതാണ് കാരണം
അവർ ആറുമാസം അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വർഷം മുൻപാണ് അനുമതി നൽകിയത്
ശരിയായ ഞങ്ങൾ മറ്റ് കാര്യം
ഞാൻ റോബർട്ട് ആ കരുതുന്നു പരിഗണിക്കാൻ
കമ്പനികൾ എല്ലാ സമയം അപ്ലിക്കേഷനുകൾ വാങ്ങി ലഭിക്കും
വ്യാപാര കൈകൾ ഞങ്ങൾ ഒരു അപ്ലിക്കേഷൻ അംഗീകരിച്ചു
ഞങ്ങളുടെ Facebook അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങളുടെ ആക്സസ് ഉണ്ട്
ട്വിറ്റർ പ്രൊഫൈലുകളും തുടർന്ന് നാല് വർഷവും
പിന്നീട് ഞങ്ങൾ ആ അപ്ലിക്കേഷൻ ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കരുത്
ആ ആപ്ലിക്കേഷൻ ഉപയോഗിച്ചതിനുപോലും ഓർക്കുകപോലുമില്ല
ഒരേ കമ്പനിയാണെങ്കിൽ നമുക്ക് എങ്ങനെ അറിയാം
അവർ അത് ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ പോലും സ്വന്തമാണ്
ഒരേ ആവശ്യകതയെങ്കിലും അവ ഇപ്പോഴും ആക്സസ് ഉണ്ട്
ആ വിവരങ്ങളും ഞങ്ങളുടെ വരെ
രണ്ട് ഘടകങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ പ്രൊഫൈൽ സ്വയം തന്നെ
ഞങ്ങൾ പോലെ പ്രമാണീകരണം മതി
മുമ്പ് പ്രദർശിപ്പിച്ചതിൽ സ്ഥാപിതമായിരുന്നു
ഉപയോക്തൃനാമങ്ങളും പാസ്വേഡുകളും ശരിയല്ല
മതി
അടുത്തതായി നമ്മൾ ഉപയോക്താക്കളെപ്പോലെ എന്തുചെയ്യും
കമ്പനികൾ പരിരക്ഷിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിന് എന്തു ചെയ്യാൻ കഴിയും
സ്വകാര്യ വിവരങ്ങൾ ശരിയാണ്, അതെ അതെ കഴിയും
എന്റെ കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് അൽപ്പം സമയം തരൂ
ഓർഗനൈസേഷനെ പ്രേരിപ്പിക്കാതെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
വിൽപന ബട്ടൺ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് ഉപകാരപ്രദമായ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
പെരുമാറ്റം അവർ തിരികെ വരും പ്രവണത
ഒരേ സൈറ്റുകളുമായി ഇടപെടുക
ഒരേ സമയം അവർ പ്രവണത ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ദിവസമാണ്
ഒരേ തരത്തിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്
ഒരേ തരത്തിലുള്ള ബ്രൗസർ ലോഗിൻ ചെയ്യുന്ന സമയത്ത്
അവർ കീസ്ട്രോക്കുകളുടെ അതേ സാമഗ്രി ഉപയോഗിക്കുന്നു
അവർ ഒരേ ഉപയോക്തൃനാമം ഉപയോഗിക്കുന്നു
ആ വീണ്ടും പാസ്വേഡ് സമയം സമയവും
സൈറ്റ് എവിടെയെങ്കിലും മറ്റെവിടെയെങ്കിലും പങ്കിട്ടില്ല
അവർ വരുന്ന അതേ ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഒരേ ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷനിൽ നിന്ന്
അതിന് മതിയായ ഡാറ്റ പോയിന്റുകൾ ഉണ്ട്
അവർ ആശയവിനിമയം നടത്തുന്നത് പോലെ ഉപഭോക്താവ്
ഒരു വിധി കോൾ
അത് ശരിക്കും ശരിയാണോ അല്ലയോ എന്ന്
അവയിൽ ചിലതിനും അകത്തേയ്ക്കും പ്രവേശിക്കുന്നു
അവരുടെ ക്രെഡൻഷ്യലുകൾ ഉണ്ടായാൽ മാത്രം മതി
തന്നെ ശക്തമായി മതി
80 ൽ ഞാൻ പറയാം
സമയം 90 ശതമാനം Wow ഓ ശേഷവുമുള്ള
നിങ്ങൾ പോയിന്റ് ആരംഭിക്കാൻ തുടങ്ങും
ശാരീരിക ബയോമെട്രിക് പരിശോധന വളരെ ഐറിസ്
സെൽഫികൾ വിരലടയാളങ്ങൾ വോയിസ് പ്രിന്റ് സ്കാൻ ചെയ്യുന്നു
വേറെ ചില ചട്ടങ്ങളുണ്ട്
ഇപ്പോൾ ഭൌതിക ബയോമെട്രിക്സ്
അടുത്തതായി ഓൺലൈനിൽ ഉപയോഗത്തിൽ സാധാരണ നിലയിലാകുക
അടുത്ത പോയിന്റ് അല്ലെങ്കിൽ ആധികാരികത ഉറപ്പിക്കുക
അല്ലെങ്കിൽ ഇത് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ ഈ വഴികൾ പോലെയാണ്
അക്കൗണ്ടുകൾ അല്ലെങ്കിൽ രണ്ട്-ഘടകം ഈ രൂപമാണ്
ആധികാരികത നന്നായി ഒന്നു തന്നെ
അതുപോലെ തന്നെ
രണ്ട്-വസ്തുതാ പ്രാമാണീകരണം അവർ അങ്ങനെതന്നെ
കൂടെയുള്ളവയ്ക്ക് അധിക കാരണങ്ങളുണ്ട്
കൂടുതൽ കൂട്ടിയിറക്കി കുറച്ചു കൂടി എടുക്കുക
ഉപഭോക്തൃ പരിശ്രമം അതിനാൽ അവ സംരക്ഷിക്കപ്പെടണം
എവിടെ പോയിന്റ് വേണ്ടി
ഘർഷണമില്ലാത്ത പ്രാമാണീകരണം പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
അത് പോലെ തന്നെ ഉചിതമല്ല
ഒരു ഉണ്ടാക്കുവാൻ മതിയായ ഡാറ്റ ഇല്ല
വിധി കോൾ നിങ്ങൾ അടുത്ത നോക്കാതെ
ഒരു ഉപഭോക്താവിനെ ഉപയോഗിച്ച് ഘർഷണം മുഴുവൻ അനുഭവവും
അതെ തുടർന്ന് വെറുതെ സൂക്ഷിക്കുക
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ള കാര്യങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുക
നിങ്ങളുടെ നിങ്ങളുടെ പണിസഞ്ചിയിൽ
നിങ്ങൾ ശരിയായ കഴിയില്ല വരെ ഉപയോക്താക്കളെ പ്രാമാണീകരിക്കുന്നതിന്
ആ ഘട്ടത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് ശരിക്കും ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്
നിങ്ങൾ ഇടപെടുന്നുണ്ടോ ഇല്ലെങ്കിലും ചോദ്യം
ശരിയായ വ്യക്തിയോടൊപ്പം ഇത് ഇത്തരത്തിലുള്ളതാണ്
ഇവിടെ മനസ്സിൽ വരുന്നത് എന്താണെന്ന്
എനിക്ക് പുതിയ Google reCAPTCHA എങ്ങനെയാണ്
അത് ഉപയോഗിച്ചു
അറിയാൻ ഒരു ഇന്റലിജൻസ് എഞ്ചിനാണ്
ഞാൻ making പിരിയുകയാണ് ആ ഇടപെടൽ എങ്കിൽ
ഒരു വെബ്സൈറ്റ് മനുഷ്യനാണ് അല്ലെങ്കിൽ തീർത്തും ഒരു
റോബോട്ടിനും അത് കൃത്യമായി ഉറപ്പില്ലെങ്കിൽ
കാറുകളെ തിരിച്ചറിയാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു
ഇവ അടയാളങ്ങൾ തിരിച്ചറിയുക
ഞങ്ങൾ ആ സാങ്കേതികവിദ്യകൾ
ഞാൻ അത് നടപ്പിലാക്കണം
ടെക്നോളജി കൂടുതലും അവിടെയുണ്ട്
അത് ഞങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിൽ വലതുഭാഗത്ത്
ടെക്നോളജി
വിദേശ ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് വേണ്ടി ഒരു ഉപഭോക്താവ് പിടികൂടുന്നു
കാലം ഒരു മുന്നിൽ നടത്തിയ പിടിച്ചെടുക്കുന്ന
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് എന്തെങ്കിലും അർത്ഥമില്ലെന്നാണ് ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
എന്തിന് സാങ്കേതികവിദ്യയെപ്പറ്റിയുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളും പ്രവർത്തിക്കുക
അവർ ഒരു മുന്നിൽ ഒരു കാപ്ച്ചയെ പോലെയാണ്
ഉപഭോക്താവിനെ നിങ്ങൾ അവ തിരിച്ചറിയാൻ പരാജയപ്പെട്ടു
അത്തരമൊരു മാനസികാവസ്ഥ നിങ്ങളെ മനസിലാക്കി
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങളുടെ മനുഷ്യന് തിരികെ പോകണം
കണ്ടെത്തൽ ഡ്രോയിംഗ് ബോർഡ് കണക്കാക്കുക
എങ്ങനെ ആ ജോലി ചെയ്യാം
ഞങ്ങൾ ഒരു മികച്ച CAPTCHA തിരികെ ആരംഭിച്ചു
20 2011 ൽ അല്ലെങ്കിൽ 2012 ൽ വളരെ വേഗത്തിൽ
നിങ്ങൾ CAPTCHA ഇടുകയാണെങ്കിൽ അതുമായി ബന്ധപ്പെട്ടു
അവിടെ നിങ്ങൾ പരാജയപ്പെട്ടു , നിങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ
അവരെ നിങ്ങൾ തനിയെ കണ്ടതായി നിങ്ങൾ തിരിച്ചറിഞ്ഞു
നിങ്ങൾക്ക് ഘർഷണം അറിയാൻ സാധിക്കില്ല
ഉപഭോക്താവ് കൂടാതെ അടിസ്ഥാനപരമായി
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിലെ നിങ്ങളുടെ കൈ മേൽക്കൈ ഇല്ല
ആ ഉപഭോക്താക്കളെ തിരിച്ചറിയാൻ നിയന്ത്രിക്കുക
നിങ്ങളുടെ ഉണ്ടാക്കുന്ന ബോട്ടുകൾക്ക് പകരം
നിക്ഷേപ സാങ്കേതികവിദ്യ കൂടുതൽ കൂടുതൽ മുന്നോട്ടുപോകുന്നു
അവർക്ക് എന്താണെന്നറിയാൻ കഴിയില്ല
നിന്ന് ഒരു തുടക്കം മുതൽ പോകുന്നു
അവർക്കായി തണുപ്പാണ്
നിങ്ങൾ ഇല്ലെങ്കിലും അവയെന്തെല്ലാമെന്നു്
മനുഷ്യന് പക്ഷേ, അവർക്ക് പോകാൻ ഏറെ മാർഗമുണ്ട്
കാരണം അവർ ബന്ദികളെ കാണിക്കുന്നു
ശരി ജനത്തിന്റെ മേൽ ബയോമെട്രിക് അങ്ങനെ
മറ്റൊന്ന് എനിക്കു തിരിച്ചറിയണം
ഞാൻ കരുതുന്നു ഒരു അര്ഥാലങ്കാരം തെറ്റുപറ്റുകയോ ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ
ഞങ്ങൾ കണ്ട പരാജയത്തെക്കുറിച്ച്
മുഖം തിരിച്ചറിയൽ പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ഫോണുകൾ തുറക്കാൻ സാധിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രം വാങ്ങാം
ഓഡിയോ റെക്കോർഡിംഗ് അതെ
ഇവ ഇപ്പോഴുമോ അതോ അവർ തന്നെയാണോ?
പ്രാബല്യത്തിൽ ഇതിനകം ഫലപ്രദമായ വഴികൾ
ഞാൻ ശരിയായ അതിനാൽ അവിടെ ആരംഭിച്ചില്ല ഉപയോക്താവിനെ
അവിടെ കുഴപ്പമില്ല
ബയോമെട്രിക് രീതികൾ വളരെ ലളിതമാണ്
ശേഖരിച്ച ബയോമെട്രിക്സ് ഇവയാണ്
കീസ്ട്രോക്കുകൾ പോലെയുള്ള കാര്യങ്ങൾ ഇവയാണ്
നിങ്ങൾ ഒരു മൊബൈൽ ഉപകരണം സൂക്ഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ
അതുകൊണ്ട് ഇവിടെ എവിടെയോ വേണം
നിങ്ങളുടെ മൊബൈൽ കൈവശം വച്ചാൽ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഉപകരണം നിങ്ങൾ പ്രവണത അത് ഉപയോഗിക്കുന്നതെന്ന്
ഒരു കയ്യിൽ അത് ഒരു കോൺ ഉപയോഗിക്കുക
ആ വിവരങ്ങൾ ലഭ്യമാണ്
അത് ഉപകരണത്തിലെ സെൻസറുകളിലൂടെ
ആ ഉപഭോക്താവിനെ എങ്ങനെ പ്രൊഫൈൽ ചെയ്യാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
സാധാരണയായി ഉപകരണത്തെ ശരിയായി പിടിക്കുന്നു
എന്റെ കരങ്ങൾ എന്റെ കണ്ണുകൾ പോലെയാണ്
ഗ്ലാസ് ഓഫ് എനിക്ക് ലഭിച്ചത് ചില വഴി
ഇപ്പോൾ തന്നെ പ്രഭയിൽ ഉള്ളതിനാൽ
സ്ക്രീൻ എന്നാൽ ഞാൻ നോക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ അറിയുന്നു
എന്റെ ഗ്ലാസ് ഇല്ലാതെ എന്റെ ഉപകരണം നിലനിൽക്കുന്നു
ഇവിടെ എന്റെ ഗ്ലാസ് കിട്ടിയാൽ അത് തെളിയുന്നു
ഇവിടെ ഇറങ്ങി ഞാൻ സുഖമായിരിക്കുന്നു
അതിനെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കോണി അവിടെയുണ്ട്
ശരിയും അവിടെ ഒരു പ്രത്യേക തുകയുമുണ്ട്
എന്റെ കണ്ണും ഉപകരണവും തമ്മിലുള്ള അകലം
അത് കോണിനോട് അടുക്കുമ്പോൾ
മാറ്റങ്ങൾ എല്ലാ ആ ഡാറ്റ പോയിൻറുകൾ
അതിൽ യഥാർത്ഥ ലഭിക്കും ശേഖരിച്ചു
അനോണിമൈസിൻറെ ഒരു ഇടവേളയിൽ സമയം
തീർച്ചയായും അത് ഇതാണ് എന്ന് പറയാനാവില്ല
റോബർട്ട് എന്നാൽ ഈ എന്ന് പറയാം
സാധാരണയായി ഇത് ഇടപെടുന്ന മനുഷ്യനാണ്
ആ കാഴ്ചപ്പാടിലൂടെയും
ഒരാൾ പോലും ശക്തമായി തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയും
അവരുടെ ഭൗതിക സവിശേഷതകൾ
അവർ എങ്ങനെ ഇടപെടുന്നു എന്ന് അവരുടെ ശരീരം ചെയ്യാൻ കഴിയും
അത് ഉപഭോക്തൃ സ്വകാര്യതയെ ലംഘിക്കുന്നില്ല
അല്ലെങ്കിൽ അതിശയോക്തിയാകുകയോ അല്ലെങ്കിൽ അതിനൊപ്പം എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുക
ഘർഷണം സൌജന്യ മാർഗത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാനാകുന്നത്
അത് ഉപഭോക്താവിന് ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുകയാണ്
അവർ സ്വാഭാവികമായി ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളാണ്
ആ പോകാൻ ഇല്ലാതെ
നിങ്ങൾക്ക് വിരലടയാളങ്ങളെ അറിയാവുന്ന മൾട്ടി ഫാക്ടർ
ഐറിസ് അത് തിരികെ ലഭിക്കുന്നത് കാണാനാകും
തൽസമയ റെക്കോർഡിംഗുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ചോദ്യം
ആ ബയോമെട്രിക്സ് ഒരു ആശങ്കയാണ്
പ്രകടമാക്കുകയാണെന്നു സാങ്കേതികവിദ്യകൾ ഉണ്ട്
അതിൽ ചില പ്രശ്നങ്ങൾ പരിഹരിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഉപഭോക്തൃ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ അങ്ങനെ കാര്യങ്ങൾ
ആപ്പിൾ ഉപയോഗിച്ച് അടിസ്ഥാന ഐഡി പോലെ നിങ്ങൾ അവർ അറിയുന്നു
എല്ലാ മുഖത്ത് കുത്തുകൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് ഒപ്പം
അവർ യഥാർത്ഥ പ്രസ്ഥാനത്തെ അളക്കുകയാണ്
ആ ഡോട്ടുകളുടെ വിതരണം
അങ്ങനെ ആ നടത്തുമ്പോൾ മുഖം
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു 3d പ്രതിനിധി ആണ്
നിങ്ങൾ ഓഹ് അങ്ങനെ അത് പോകാതെ
ലഭിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഫോട്ടോയ്ക്ക് വിധേയമാണ്
അത് ഒരു പക്ഷേ അതിന് വിധേയമായിരിക്കും
മാസ്ക് ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഒരു നിർമ്മിച്ച് കണ്ടു
പ്രൂഫ് ഓഫ് കൺസെപ്റ്റ് മാസ്ക്, അവർ നിങ്ങളെ ചെലവഴിച്ചു
എങ്കിൽ പതിനായിരക്കണക്കിന് ആയിരവും അറിയുന്നു
ഫാഷൻ ഐഡിയാണ് അവർ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
നിങ്ങൾ ഒരു ചെലവഴിച്ചു എന്ന് തെളിയിച്ചു ചെയ്തു
ധാരാളം പണം നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപക്ഷേ തകർക്കാനാവും
ഉപഭോക്തൃ ബയോമെട്രിക് ഉത്പന്നമാണ്, എന്നാൽ ചെലവ്
അത് ചെയ്യാനും കനത്ത ഉയർച്ചയും നേടാനും
അതു നിങ്ങൾ ഒരു 3D ചിത്രം നേടുകയും ചെയ്തു ചെയ്തു
വ്യക്തിയുടെ മുഖം നിങ്ങൾ കഴിയും ഉണ്ടായിരുന്നു
മതിയായ വിശ്വാസവുമായി അതിനെ പ്രിന്റ് ചെയ്യുക
ചെറുതായിരുന്ന ആ ചെറുപ്പക്കാരന്റെ തല
അത് ആ ഒരു തുടർന്ന് അത് വളച്ചൊടിക്കാൻ ചെയ്തിരുന്നുള്ളൂ
യഥാർത്ഥത്തിൽ തകർക്കാൻ വേണ്ടി ഐ.എഫ്.എസ് ധാരാളം
ആ സാങ്കേതികവിദ്യ ഇപ്പോൾ മാഡം തുസ്സാഡ്സ് ആണ്
ഞാൻ വ്യത്യാസം വരുത്തേണ്ടതുണ്ടാവാം
ഞാൻ ചില വലിയ എക്സിക്യൂട്ടീവ് ആണെങ്കിൽ
പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പനിയുടെ rep
ലക്ഷക്കണക്കിന് ഉപഭോക്താക്കളും ശതകോടികളും
കോടിക്കണക്കിന് ഡോളറാണ് എനിക്ക് വേണ്ടത്
ഇപ്പോൾ ബയോമെട്രിക്ക് ഡാറ്റയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
അത്തരം കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ പറയാൻ മറന്നതാണ്
ആരെങ്കിലും ആ ഡാറ്റ മോഷ്ടിക്കാൻ താൽപ്പര്യപ്പെടുന്നതുപോലെ
അല്ലെങ്കിൽ അത് എന്നെ ആകുലപ്പെടുത്തേണ്ട കാര്യമാണ്
വിരലുകൾ മോഷ്ടിക്കപ്പെടുകയോ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
അത്തരം കാര്യങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ അതൊക്കെ പോകുന്നു
ഒരു പുതിയ ആശയം ആയ എന്തെങ്കിലും ആയിരിക്കുക
ബയോമെട്രിക്ക് ഡാറ്റ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഈ ലോകം
അതെ, ഞാൻ ശരിയായ രീതിയിലാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്
ഇപ്പോൾ ഉപഭോക്താക്കളാണ് കൂടുതലും
സൗകര്യം ഇതു സുഖ സംവിധാനം തുടർന്ന്
ശാരീരിക പ്രവർത്തികൾ അല്ലെങ്കിൽ ശാരീരിക പ്രവർത്തനങ്ങൾ തെളിയിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ ഇടപാടുകാരിലുള്ള പ്രലോഭനങ്ങൾ
യഥാർത്ഥത്തിൽ തെളിയിക്കപ്പെട്ട തെളിവുകൾ മാത്രമല്ല
ആളുകളെ തട്ടിക്കൊണ്ടുപോയി കുറ്റകൃത്യങ്ങൾ സംഘങ്ങൾ തെളിവുകൾ
കൃത്യമായി പറഞ്ഞാൽ മറ്റ് രാജ്യങ്ങളിൽ
ഈ സംസാരിക്കുന്നത് സാഹചര്യം
അത് സാധാരണ സംഭവമല്ല
ദൈനംദിന അടിസ്ഥാനത്തിൽ അത് ഒന്നുമല്ല
ശരാശരി ഉപഭോക്താവ് വിഷമിക്കേണ്ടതായിരിക്കണം
ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് പത്ത് പേരെ അറിയാം
ദശലക്ഷക്കണക്കിന് കോടി ഡോളർ
ഞങ്ങൾ അപകടത്തിലാണ് , അവർ ആവശ്യമായിരുന്നു
എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ മറ്റൊരാളുടെ വിരലടയാളങ്ങൾ
അത് ഒരു സിനിമാ തീയറ്റർ പ്ലോട്ടാണ്
ആ വാസ്തവത്തിൽ അത് സംഭവിക്കാൻ പറ്റില്ല
നിങ്ങൾ വളരെ സംസാരിച്ചത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ചെയ്യാറുണ്ട്
ഇതിന് ചില യഥാർത്ഥ റിയാലിറ്റി ബേസ് ഉണ്ടായിരിക്കണം
പക്ഷെ അത് അത്ര അത്രയേയുള്ളൂ
അവിടെ അവർ എല്ലാ അസാധാരണമായ എന്തുചെയ്യുകയാണെന്നോ
അതെ അതെ അതെ അതെല്ലാം ശരിയാണ്
നിങ്ങൾക്കതിനേക്കാൾ ആകുലപ്പെടേണ്ടിവരുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ പക്ഷെ ബന്ധമില്ലെങ്കിലും ചിന്തിക്കുക വസ്തുക്കളിലും
ന് ബിറ്റ്കോയിൻ ഗെയിം യഥാർത്ഥ ൽ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
നേരത്തേ വളരെ യഥാർത്ഥ ആശങ്കകളുണ്ടായിരുന്നു
അവരുടെ അക്കൗണ്ടുകൾ അപഹരിക്കപ്പെട്ടു
അത്തരം ആളുകൾക്ക് നിങ്ങൾ വളരെ അറിയാം
അവർക്ക് അങ്ങനെ സംഭവിക്കുന്ന യഥാർത്ഥ ഭീഷണികൾ
ഉപഭോക്താവ് പറയുന്നതുപോലെ എല്ലാ ശബ്ദവും
ശരിക്കും വളരെ ആകും ആവശ്യമില്ല
ബന്ധപ്പെട്ട എന്നാൽ കൂടുതൽ പോലെ ശബ്ദം ഇല്ല
ഇവയെല്ലാം വലിയ കമ്പനികളാണ്
ആമസോൺ അല്ലെങ്കിൽ
അവർ എന്തിനെ കുറിച്ചാണ് നടപ്പിലാക്കേണ്ടത് ?
ചെറിയ ഓൺലൈൻ ഇ-കൊമേഴ്സ് സൈറ്റുകൾ പോലുള്ളവ
ഇവയുടെ പരിണിത ഫലമാണ്
ഞങ്ങൾ തുടങ്ങും കഴിയുന്ന സേവനങ്ങൾ തരം
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ വളരെ ലളിതമായ biometrics ഉപയോഗിക്കുക
കൂടാതെ പെരുമാറ്റ വിശകലനങ്ങൾ ലഭ്യമാണ്
ചെറിയ mom-and-pop വെബ് ഷോപ്പുകൾ വരെ
സാങ്കേതികവിദ്യ ചില പോലെ ലളിതമാണ്
JavaScript കൂടാതെ ചിലത്
പ്രയോഗത്തിൽ വരുന്ന ഘടകങ്ങൾ
സെർവർ , പിന്നെ ചില വെബ് സേവനങ്ങൾ
ലഭിക്കാൻ ഡാറ്റയെ വിളിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ എനിക്ക് രഹസ്യാന്വേഷണ നൽകാൻ
ഞാൻ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യനെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു
ആക്സസ് ചെയ്യാവുന്ന ശരിയായ മനുഷ്യൻ
ഒരു വെബ്സൈറ്റ് ഉള്ളവരും അല്ലാത്തവരും
നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന തുക വളരെ വലുതാണ്
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഫിസിക്കൽ ബയോമെട്രിക് കടന്നു
ചില സാങ്കേതികവിദ്യകൾ നിർമ്മിച്ചു
നിങ്ങളുടെ സ്വദേശ മൊബൈൽ ആപ്ലിക്കേഷനിൽ ഇത് അർത്ഥമാക്കുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മൊബൈൽ മൊബൈൽ അപ്ലിക്കേഷൻ ഉണ്ടായിരിക്കണം
സാമ്രാജ്യത്വത്തിലേക്ക് കടന്നുവരാൻ തുടങ്ങുക
അവർക്ക് കൂടുതൽ സാങ്കേതികവിദ്യകൾ ലഭിക്കും
ചെലവേറിയതോ കൂടുതൽ സങ്കീർണ്ണമോ ആകാം
നിഷ്ക്രിയമായ സ്റ്റഫ് വിന്യസിക്കുന്നത് എളുപ്പമാണ്
അത് നിങ്ങൾക്ക് വിശാലമായതാണ്
നിങ്ങളുടെ ഉപഭോക്താക്കളിൽ ഭൂരിഭാഗവും സുരക്ഷിതമാക്കിയത്
അവർ നേരത്തെ തന്നെ മുൻപിലായിരുന്നില്ല
ആ ഒരു സാങ്കേതിക വിന്യാസം
ഇപ്പോൾ ഏറ്റവും വലിയ മിക്ക വിഷയങ്ങളിലും
സംഭവിക്കുന്ന വഞ്ചന പ്രശ്നങ്ങൾ
അല്ലെങ്കിൽ വലിയ സംഭവിക്കുന്നു
സ്കെയിലിൽ എങ്കിൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ സംഘടനകൾ
ആരംഭിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സംഘടന ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
ചില വഞ്ചന പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ട് അല്ലെങ്കിൽ എടുക്കാൻ കഴിയില്ല
ഈ മൊത്തത്തിലുള്ള ഇഷ്യൂ പ്രശ്നങ്ങൾ
ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നത് സാങ്കേതികവിദ്യയാണ്
നിഷ്ക്രിയമായ ബയോമെട്രിക്സ് പെരുമാറ്റ വിശകലനങ്ങൾ
അവരുടെ സൈറ്റുകളിൽ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ പരിഹരിക്കും
അവരുടെ പ്രശ്നങ്ങളിൽ വമ്പിച്ച എണ്ണം
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ പരാമർശിച്ചതിൽ സന്തോഷം തോന്നുന്നു
ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് കോഡ് ലഭ്യതയും കാര്യങ്ങളും
എവിടെ ഞാൻ ഞാൻ യാതൊരു ഞാൻ ലഭിക്കും പോലെ
തീർച്ചയായും ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് മനസ്സില്ലെങ്കിൽ അതാണല്ലോ
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് അപ്പോൾ ഞങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുക
പുതിയ ഡാറ്റാ സെക്യൂരിറ്റി കമ്മീഷൻ പരിശോധിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ഐക്കൺ സാങ്കേതിക കുറിച്ച് കൂടുതൽ അറിയാൻ
ഞാൻ പോയിട്ടുള്ള അവിടെ നമുക്കു ലഭ്യമാണ്
രാത്രിയോടെ അദ്ദേഹം റോബർട്ട് ക്യാപ്സ് ആണ് സംസാരിക്കുന്നത്
VP- ഉം ആധികാരികത ഉറപ്പാക്കൽ തന്ത്രം
പുതിയ ഡാറ്റ സുരക്ഷ റോബർട്ട് എപ്പോഴും എ
ഇവിടെ നിങ്ങൾ പ്രശ്നമുണ്ട് പ്രീതി നന്ദി
നിങ്ങളുടെ അറിവും നിങ്ങളുടെ പങ്കും പങ്കിടുന്നു
വൈദഗ്ധ്യം നേടാൻ ഞങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുകയാണ്
അടുത്ത തവണ പോലെ ശരി അടക്കം ന് ഞങ്ങൾ
ഞങ്ങൾ ശരിക്കും ഒരു വേഗമേറിയ ബ്രേക്ക് എടുക്കുമ്പോൾ
നമ്മൾ ഒരു നോക്കി നിങ്ങൾ തിരികെ വന്നു
ബ്രാൻഡ് ന്യൂ
തകർക്കുന്ന ഒറ്റകൈബോർഡ് കമ്പ്യൂട്ടർ
വെള്ളം അവരെ ബാക്കി പോയി ഇല്ല
എവിടെയെങ്കിലും നിങ്ങൾ ThinkGeek ൽ ഷോപ്പിലാണോ എന്നത്
ഗിയേർ ബെസ്റ്റ് B & H ഫോട്ടോ വീഡിയോ ഇബേ അല്ലെങ്കിൽ ആമസോൺ
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സൌജന്യ ട്രയൽ വേണമെങ്കിൽ പോലും
കേൾക്കാവുന്ന മികച്ച ഡീലുകൾ നിങ്ങൾക്ക് കാണാം
ഞങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഷോകളെ പിന്തുണയ്ക്കുക
നിങ്ങൾ ഇതിനകം ഷോപ്പിംഗ് സൈറ്റുകൾ സന്ദർശിക്കുന്നത്
ഞങ്ങളുടെ ലിങ്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പതിവ്
വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുന്ന വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി സ്ലാഷ്
പൂർണ്ണമായും വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പങ്കാളികൾ
ലിസ്റ്റുചെയ്ത് കൂടുതൽ സൌജന്യമായി സൃഷ്ടിക്കാൻ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കൂ
ഈ ഷോ പോലെ ഉള്ളടക്കം നന്ദി
ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളികളുമായി ഷോപ്പിംഗ് ചെയ്യൂ , നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി
കാണാൻ ഈ തിരികെ സ്വാഗതം
വിഭാഗം 5 ടെക്നോളജി ടിവി ഇപ്പോൾ ഞാൻ ലഭിച്ചു
സ്റ്റുഡിയോ ഉടനീളം എല്ലാ വഴി ലഭിക്കും
കാരണം ഞങ്ങൾ മറ്റൊന്നും അൺപെക്സ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
എസ്ബിസി ഇത് വളരെ ശരിക്കും ആവേശത്തിലാണ്
ഒന്ന്
എനിയ്ക്കും പക്ഷെ ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുമ്പോൾ
അവിടെ എങ്ങനെ ഇടക്കിടക്ക് പോകാം?
അവിടം വരെ നിങ്ങൾ പോകാൻ പോകുന്നു
എന്തെങ്കിലും അവരെ സംസാരിക്കാൻ ഞാൻ സുഖമാണ്
ഒരെളിയ വെറും എന്റെ മൈക്രോഫോൺ നേടി ഞാൻ ഓടും
അത് എന്നെ ആകാംക്ഷമാക്കും എന്ന് ഞങ്ങൾ കരുതുന്നു
അതെ സംസാരിക്കാൻ ശരി ഞങ്ങൾ ഒരു കേരളീയന് കലാശിക്കും നിങ്ങൾ
ഞാൻ ഞാൻ എത്ര നാഡീവ്യൂഹം സംസാരിക്കുന്നത്
പരിവർത്തനമാണ് ചെയ്യുന്നത്
മറ്റൊരു അസ്വാസിങ്ങ് കണ്ട് ചെയ്യുന്നത് ആശങ്കാകുലരാണ്
അത് ശരിയാണ് എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ഇഷ്ടമാണ്
നിങ്ങളെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതിൽ ഞാൻ സന്തോഷിക്കുന്നു
തയ്യാറാണ് അതെ ഇപ്പോൾ അത് കയറി എന്നു
ഈ പാറ 64 നോക്കുകയാണ് ഇന്ന്
പൈൻ 64 ൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ അവരെ ഓർക്കുന്നു
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിലെ പ്രദർശനം 64 നോടടുപ്പിച്ചു
LTS ഇപ്പോൾ ഈ ആഴ്ച നാം നോക്കുകയാണ്
ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് വലിപ്പത്തിലുള്ള ബോർഡ് അങ്ങനെ പകുതി വലിപ്പം
ഒരു വലിപ്പത്തിൽ വളരെ ചെറുതാണ്
റാസ്ബെറി പൈ ഞാൻ പോകാനൊരുങ്ങുകയാണ്
ഞാൻ അവിടെ അളന്നുകൊടുക്കുന്നു
ഈ ഞങ്ങൾ മാത്രം കയറി വേണം ആണ്
ബോക്സ് അതെ ഇത് ഒരു അൺബോക്സിംഗ് ആയതിനാൽ
ശരി , ഞാൻ ഇവിടെ പോയി unbox ചെയ്യുമ്പോൾ ഞാൻ സംസാരിക്കും
അതിനാൽ അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു അനുസ്മരണമുണ്ട്
നിങ്ങൾ എങ്കിൽ റാസ്ബെറി പൈ നോക്കുകയോ
നമുക്ക് ഇവിടെ 64 ലെ പാറയെ കാണാം
ഈ ചാരം ഞാൻ തയ്യാറാണ് 4k 60 ഫ്രേമുകൾ
രണ്ടാമത് നമുക്ക് പൂർണ്ണ വലിപ്പത്തിലുള്ള HDMI ലഭിച്ചു
ഞങ്ങൾ ഗിഗാബൈറ്റ് ലഭിച്ചു അവിടെ ഒരു AV പോർട്ട് ലഭിച്ചു
ഇഥറ്നെറ്റ് കൊള്ളാം ശരി ഈ നാല് ലഭിച്ചത്
കോർ പ്രോസസ്സർ അത് കൈ കോർടെക്സ് A53 ആണ്
64-ബിറ്റ് പ്രോസസർ , ഞാൻ തയ്യാറാണ്
ഈ തുണികൊണ്ട് ഞാൻ ആവേശത്തിലാണ്
ഇത് മൂന്നു വ്യത്യസ്ത മോഡലുകളിൽ വരുന്നു
അവർ എല്ലാം വളരെ ഒരേ കാണാം
ഒരു ഗിയർ മോഡൽ ഉണ്ടാകും എന്നു പറഞ്ഞു
അത് ഒരു മെമ്മറിയിലായിരുന്നു. അതുകൊണ്ട് ഞാൻ സംസാരിക്കുകയാണ്
ഇവിടെ റാം നെ കുറിച്ച് ഞങ്ങൾ അതിനെ വെക്കുന്നു
റാസ്പ്ബെറി പൈ 3 ബി + വരെ
ഓർമ്മയിൽ ഒരു 2 ഗിഗ് മോഡൽ ഉണ്ടാകും
അതു വരെ ശേഷി ഇട്ടു
മെമ്മറി പറയുക ഒരു സു 4 സംഭവിക്കുകയും
ഒരു 4 ജിഗാബൈറ്റ് മോഡൽ ഉണ്ട്
അത് DDR3 1600 വേഗതകുറഞ്ഞ റാം നമുക്ക് തുടർന്ന്
ബോർഡ് തന്നെ ഇവിടെ പരിശോധിക്കുക
നമുക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു മൈക്രോ പോർട്ട് പോർട്ട് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ഇവിടെ ഇത് നിങ്ങളുടെ മൈക്രോഎസ്ഡി കാർഡിനുള്ളതാണ്
ഈ ചെറിയതിന് വളരെ പരമ്പരാഗതമായതാണ്
ഒരൊറ്റ ബോർഡ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ എനിക്ക് 4 കിട്ടി
ഗിയൽ മോഡൽ അതെ തുടർന്ന് ഈ ഭാഗത്ത് ഒരിക്കൽ
വീണ്ടും നമ്മൾ എംഎംസി ഭാഗികമായും അവസാനിക്കുന്നു
ഇന്റർഫേസ് അങ്ങനെ വീണ്ടും വ്യത്യസ്തമാണ്
മൈക്രോ എസ്ഡിയിൽ നിന്നുള്ള സ്റ്റോറേജ് തരം
കൂടുതൽ വിശ്വസനീയമായ ഇത് വേഗതയേറിയതും അത് വെറും പുരോഗതിയുമാണ്
നമുക്ക് വലതുവശത്തേക്ക് സ്നാപ്പുചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ചിപ്പ്
അവിടെ ബോർഡിൽ ഈ ഉപകരണം ഇതിനകം ഉണ്ട്
ആൻഡ്രോയിഡ് 7.1 അത് ലഭ്യമാണ് ഒരു ചിത്രീകരിക്കുന്ന
ലഭ്യമാണ് എന്ന് ഡെബിയൻ ഇൻസ്റ്റലേഷൻ
അത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ലാത്തതും വളരെയേറെ
കൂടുതൽ അല്ലെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ വരുന്നു ഒരു പുതിയ ബ്രാൻഡ് ആണ്
ബോർഡ് അങ്ങനെ നമ്മൾ വളരെയധികം കാണും
വിതരണങ്ങൾ ഇതിനെ നേരിട്ടു വരുന്നു
അടുത്ത കുറച്ച് സമയങ്ങളിൽ അത് നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാവും
വ്യത്യസ്ത ഗ്പിഒ ഒരു ദമ്പതികൾ അങ്ങനെ മൂവ്വാറ്റുപുഴയില്
ഞങ്ങൾ ലഭിച്ചു പൈ 2 ബസ് ലഭിച്ചു
പി.ഐ. P5 പ്ലസ് ബസ് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ ഒരു കാര്യം നീക്കാൻ ലഭിച്ചു
അല്പം മാത്രം ഭരണാധികാരിയോട് അടുക്കുന്നു
എനിക്ക് അതെ കാണണം
ഞാൻ ഫ്രെയിം നിന്നു അല്പം ഞാൻ
അവിടെ സോഷ്യലിസത്തിന് നന്ദി
ഞാൻ കാണുന്നത് പിരിയുകയാണ് നിങ്ങൾ അത് കാണുന്ന പോലെ അത് കാണാൻ കഴിയില്ല
ഇത് ജീവിക്കുന്നത് ഞാൻ കൂടുതൽ അടുപ്പിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എനിക്ക് USB 2.0 കിട്ടി ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
ഞങ്ങൾ ഒരു നീല ഏത് ലഭിച്ചു ആ രണ്ടു
നീല നിറം നിൽക്കുന്നുവെന്നോ?
ഒരു യുഎസ്ബി 3 ഞാൻ ഇതിനകം എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളെ പോർട്ട്
ഗിയബിബിറ്റ് ഇഥർനെറ്റും അതുപോലെ തന്നെ
ജിപിഒയിൽ നിങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ
ഞങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഈ ബോർഡിൽ ലഭ്യമാണ്
ഇതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് എല്ലാ തരത്തിലുള്ള കാര്യങ്ങളും
ചില സെൻസറുകൾ ചേർക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ ഒരു നിർമാതാവ്
അത് ഈ കണക്ട് മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളിൽ
എനിക്ക് ഒരു ദമ്പതികൾ ഉണ്ടെന്നുള്ളത് നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ആദ്യം മറ്റ് തണുത്ത ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ
ബോർഡ് എല്ലാ ഞങ്ങൾ ശക്തി ഉണ്ട്
വലത് കയറി നിർമ്മിച്ച ബട്ടൺ റീസെറ്റ്
ഇവിടെയുള്ളതും അവിടെയുള്ളതുമായ സർക്കിട്ട് ബോർഡിലേക്ക്
ഒരു പുനഃസ്ഥാപിക്കുക ബട്ടൺ ഒരു തവണയും
ജാക്ക് ബാരലിന് വീണ്ടും അയ്യോ മുമ്പ്
ഈ നോട്ടം രസകരമാണ്
തണുത്ത ഞങ്ങൾ നിർമ്മിച്ച ഇൻഫ്രാറെഡ് സെൻസർ ലഭിച്ചു
ശരിയും ഇവിടെയും ആണ്
ബാരൽ ജാക്ക് മൂന്നു പോയിന്റ് മൂന്ന് ആണ്
അഞ്ച് മില്ലിമീറ്റർ ബാരൽ കണക്ടർ
ഇത് ആകസ്മികമായി തന്നെയാണ്
ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ മുമ്പ് അവലോകനം ചെയ്ത ഒരു
അഞ്ചു വോൾട്ട് മൂന്ന് amp , അത് പോകുന്നു
അത് പോലെ തന്നെ അത് എവിടെ എന്ന്
യാതൊരു മൈക്രോ അവിടെ നിന്ന് നിങ്ങളുടെ ശക്തി നേടുക
യു.എസ്
ഞാൻ അത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതിനെ കുറിച്ച് നിങ്ങൾ എന്തു വിചാരിക്കുന്നു
എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയുന്നതിനേക്കാൾ വളരെയധികം മനോഹരമാണ്
നിങ്ങൾ ഒരു അൺബോക്സിംഗ് വീഡിയോയിൽ അത് കാണപ്പെടുന്നു
നന്നായി പണിതു ഞാൻ അതിനെ ആവേശഭരിതമാണ്
ഒരു ഹീറ്റ്കിൻ എനിക്ക് കിട്ടി ഇരിക്കട്ടെ ഞാൻ
നിങ്ങളുടെ അളവുകൾ ഞാൻ എങ്ങനെ കഴിക്കും
ഇപ്പോൾ ഫ്രെയിം നല്ല
നമ്മൾ കിട്ടിയ സുഖം ഈ വഴിക്ക്
അഞ്ചര ഇഞ്ച്
അത് എന്താണെന്നത് ശരി തന്നെ
അവൾ ഒരു ഭ്രാന്തൻ എടുത്തു ഈ അളവുകൾ ഒരു
ഭരണാധികാരി രവി ഒരുപക്ഷേ ഒരു ഭ്രാന്തൻ ഭരണാധികാരി എന്നു
അവിടെ കുറച്ചുകൂടി കൊണ്ടുപോകൂ
ഒരു തമാശയൊന്നുമില്ലാതെ അവിടെ അത് കൊണ്ടുവരുക
ഞങ്ങൾ രണ്ടു ഇഞ്ച് പകുതിയോ ആകാം
അഞ്ച് ഇഞ്ച് വൗ രണ്ട് അല്ല ഞാൻ
മൂന്ന് മില്ലീമീറ്ററും നാല്
മില്ലിമീറ്ററുകൾ ഞാൻ കൊടുക്കുന്നു, അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ഈ വിധത്തിൽ എടുക്കുന്നു
ഈ അളവുകൾ എന്താണെന്ന് അറിയില്ല
ഞാൻ അവിടെ ഇറങ്ങേണ്ടി വരും
ചിലപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ജോലി ചെയ്യുന്നതു പോലെയാണ്
മെട്രിക് ഈ അതെ എല്ലാ ഓ അതിന്റെ ആണ്
തണുത്ത സെന്റിമീറ്റർ ഞങ്ങൾ ഒന്നാണ് ഈ വഴി
രണ്ട് മൂന്ന് പാദങ്ങൾ
ഒരു മില്ലിമീറ്റർ അല്ലെങ്കിൽ രണ്ടോ അതിലധികമോ നീ പോയി
ഒരു ബാബു പോലെ ഏതാണ്ട് ഒരേ വലിപ്പം
ഇവിടെ ഈ പെട്ടിയിൽ മൂന്ന് നല്ലൊരു കിട്ടി
അതിനുള്ള കേസ്
ഈ ഡിവൈസുകൾ p OE ന് മേൽ പവർ ചെയ്യാവുന്നതാണു്
ഞാൻ ഇത് വിശ്വസിക്കുന്നില്ല
സത്യത്തിൽ ഒരു പക്ഷേ, നിനക്ക് കഴിയുമായിരുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു വാങ്ങാൻ കഴിയും ഒഇഇ splitter എന്തു കരുതുന്നു
ശരിയായ ബാരലിന് ഉണ്ട്
അഡാപ്റ്റർ, അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
വീണ്ടും ഇത്തരത്തിലുള്ള റിസീയർമാരെ കിട്ടി
ഞങ്ങൾ സമാനമായ രൂപകൽപ്പനയിലുള്ള സമാന തരത്തിലുള്ള ഡിസൈൻ
പൈൻ നിന്ന് മുൻകാലങ്ങളിൽ നോക്കി
അറുപതു-നാലു അങ്ങനെ ബോർഡ് ദുഖതിലേക്ക് തയ്യാറായിരിക്കുന്നു
അവിടെ റൈസർ കിട്ടി
അവിടെ കയറുകയും അതിനുശേഷം പ്ലെക്സി
റോക്ക് 64 ലോഗോ ഈ സമയം പോകുന്നു
അവിടെ അവിടെ നിങ്ങൾക്കിതുണ്ട്
മൂർച്ചയുള്ള മനോഹരമായി ഞാൻ തീയടാൻ കാത്തിരിക്കില്ല
നമ്മളെല്ലാവരും ഒരുമിച്ചാണ്
ഇതിനെ പറ്റൂ
ഹെഡ് ടു ഹെഡ്, ഇത് 4k 60p ഉള്ളത്
വളരെ നല്ല പ്രൊസസറും നാല് ഡിസൈനുകളും
യുഎസ്ബി , എംഎംഎംസി, യുഎസ്ബി മൂന്ന് എന്നിങ്ങനെയാണ്
അവിടെ ചില ഗെയിമുകൾ വേണ്ടിവരും
അതുപോലെ എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് കാണുക
രെത്രൊപിഎ അല്ലെങ്കിൽ അത് പോലെ ഒന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ നമുക്കാവശ്യം പോകുന്നു
കൺട്രോളറുകൾക്കോ ​​എന്തിനേയോ വേണ്ടി ബ്ലൂടൂത്ത്
നിങ്ങൾ ഒരു വേണമെങ്കിൽ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന പോലെ
ബ്ലൂടൂത്ത് ഡോങ്കിൾ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വൈ-ഫൈ
നിങ്ങൾക്ക് വൈഫൈ യിൽ ലഭിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നെങ്കിൽ ഡോങ്കിൾ
പകരം ഗിഗാബൈറ്റ് എന്നാൽ ഉപയോഗിച്ച്
ഇത് ഒരു വലിയ നോട്ടക്കാരനായ ബോർഡ് ആണ്
അവളെ തീയിലിട്ടു കാക്കാൻ കാത്തിരിക്കാൻ പറ്റില്ല
ഞാൻ വീണ്ടും കാര്ത്തികേയന് മീതെ ദുഖതിലേക്ക് തല സുഖമാണ്
അത് ആകർഷണീയമാണ്
അവിടെ അത് പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്തു ഞങ്ങൾ സൂപ്പർ
ഞാൻ വീണ്ടും ആ കുഞ്ഞിനെ ഇഷ്ടമാണ്
അതെ എസ്ബിസി എങ്ങനെയാണ് ആവേശഭരിതമാവുന്നത്
മെച്ചപ്പെട്ടതും മെച്ചപ്പെട്ടതുമാണ് പുരോഗമിക്കുന്നത്
എല്ലാ സമയത്തും ഞങ്ങൾ കാണാൻ തുടങ്ങുന്നു
ഈ ചെറിയ ചായക്കടയുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്താണോ അതല്ല
ഒരു മാന്യമായ സെറ്റ് ടോപ്പ് ബോക്സ് അല്ലെങ്കിൽ ടി.വി. കമ്പ്യൂട്ടറിൽ
മൾട്ടിമീഡിയക്കും ഗെയിമിനുമായി പോലും ഒരു
ഞങ്ങൾ അഭ്യര്ഥിക്കുന്നു അറിയുന്നു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് പിസി
മോണിറ്ററിന്റെ പിൻഭാഗത്തും, ബൂമിലും
വളരെ രസകരമാണ്
അത് സ്നേഹിക്കാൻ നിങ്ങൾ തയ്യാറാണ്
ലേഖകന് മുകളിലൂടെ ഞാൻ തീർച്ചയായും ഞാൻ
ന്റെ ആ ശരി അതെ ഞങ്ങൾക്ക് അത്യാവശ്യമാണ് ചെയ്യട്ടെ എന്നു വീങ്ങിയതുമില്ല
രാത്രിയിൽ എല്ലാത്തരം ബട്ടണുകളെയും പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇത് സംഭവിക്കുന്നു
അവിടെ നിങ്ങൾ കൺട്രോളറായിരിക്കും
അതെ, ഞാൻ എല്ലാവരെയും തള്ളി പറയാം
ബട്ടണുകൾ ഞാൻ ചെയ്യുന്ന ബട്ടൻ അമർത്തുന്നു
ചിലപ്പോൾ തെറ്റായ കഥകൾ
ഈ ആഴ്ച കാറ്റഗറിയിൽ ഉൾപ്പെട്ടിരുന്നു
5 ടിവി ന്യൂസ്റൂം എൻജിൻ നിർമാതാക്കളായ റോയൽസ്
റോൾസ് റോയ്സ് ഒരു പുതിയ പ്രൊപ്പൽഷൻ രൂപകല്പന ചെയ്തു
പറക്കുവാനുള്ള ഒരു ടാക്സി സംവിധാനം
നേരത്താലേ ആകാശത്ത് എത്താം
അമേരിക്കയിലെ അടുത്ത ദശാബ്ദക്കാലത്തെ പരിചയക്കാരും
ആമസോണിന്റെ പ്രവേശനത്തിനായി മറ്റെവിടെയെങ്കിലും കഷ്ടം
വെബ്സൈറ്റ് അതിന്റെ ഏറ്റവും വലിയ വാർഷികനാകുക
സെയിൽസ് പ്രൈം ഡേ തിങ്കളാഴ്ചയാണ് നടക്കുക
ദൂരെ നിൽക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു സോളാർ തലം
ഒരു സമയം പ്രകാരം നിർമിക്കുന്ന ആണ് ആഴ്ച
യു.കെയിലെ എയർബസ് , അതാരി വിസിഎസ്
കൺസോൾ ഒരു ലിനക്സ് വിതരണവും പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
ഈ കഥകൾ നമ്മെ ഒത́രിഒ വിളിക്കുന്നു
വലതു നിന്ന് വരുന്നു എവിടെയും പോകരുത്
ജെഫ് വെസ്റ്റൺ ജെംമാ നിങ്ങൾ ഒരു പണിയുന്നു
ബ്രാൻഡ്-പുതിയ മനോഹരമായ വെബ്സൈറ്റ് എന്താണ്
നിങ്ങൾ കഠിനമായ നടൻ ആണെങ്കിൽ വരാഞ്ഞത്
നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ഞാൻ കെട്ടിപ്പടുക്കാൻ ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കണം
നിങ്ങൾ ഒരു ശരിക്കും വെബ്സൈറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്നു
ജെഫ് ആണ് കാരണം തണുത്ത വെബ്സൈറ്റ്
ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായ നിങ്ങൾ എന്നു അർത്ഥമില്ല
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് ഡ്രീംസ്ലോസ്റ്റ് വരെ സന്ദർശിക്കുക
പരിമിതികളില്ലാത്ത വെബ് ഹോസ്റ്റിംഗിനായി സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക
പരിമിതിയില്ലാത്ത ഇമെയിലുള്ള നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ്
MySQL അക്കൗണ്ടുകൾ ഏറ്റവും പുതിയതായി ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നു
പി.എച്ച്.പി പഴതീരുമാനം പതിപ്പും കൂടുതൽ
ഒരു സൌജന്യ ഡൊമെയിൻ നെയിം രജിസ്ട്രേഷൻ പോലും
അത് പ്രതിമാസം ആറു കുറവ് ഡോളറാണത്
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് ഇന്ന് തന്നെ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക
ഡ്രൈവ് ഹോസ്റ്റ് അഞ്ച് ടിവിയാണ്
ആഴ്ചയിലെ മികച്ച ടെക് ഉൾപ്പെടുത്തി വാർത്താ മുറി
ഞാൻ ഒരു ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ് ഉള്ള കഥകൾ
സച്ച റിക്ക്മാൻ ഇവിടെയും പ്രധാന കഥകളും
ഈ ആഴ്ച അനഞ്ജൻ നിർമ്മാതാവിന് വേണ്ടി
റോൾസ്-റോയിസ് ഒരു പ്രൊപ്പൽഷൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
പറക്കുവാനുള്ള ഒരു ടാക്സി സംവിധാനം
നേരത്താലേ ആകാശത്ത് എത്താം
അടുത്ത ദശകത്തിൽ ബ്രിട്ടീഷ് കമ്പനിയാണ് ഇത് പറഞ്ഞത്
ഒരു വൈദ്യുത പദ്ധതികൾ തയ്യാറാക്കപ്പെടുന്നു
ലംബമായ പുറംചട്ടയും ലാൻഡിംഗ് വാഹനവും
ഇത് അഞ്ച് നും അഞ്ച് നും ഇടയ്ക്കാണ്
അവർ വാഹനം അവകാശപ്പെടാൻ സാധ്യതയുള്ള ആളുകളാണ്
ഓരോ 250 കിലോമീറ്റർ വരെ വേഗതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
ഏകദേശം 500 മൈൽ റൂറലുകൾക്ക് മണിക്കൂറിൽ
വിവിധങ്ങളായ നിരവധി കമ്പനികളുമായി ചേരുന്നു
പറക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾ വികസിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക
ഈ ആഴ്ച ഫെരാന്റെ മുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്നത്
ബുർ എയർ ഷോ റോബ് വാട്ട്സൺ ഹെഡ്
കമ്പനിയുടെ ഇലക്ട്രിക്കൽ ടീം നാം പറഞ്ഞു
അതിൽ ഒരു പ്രധാന കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിക്കുന്നതിൽ നന്നായി സ്ഥാനം പിടിച്ചു
വ്യക്തിഗത വായന ലോകത്തെ
ചലനാത്മകവും ഞങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കാൻ നോക്കും
പങ്കാളികളുടെ പരിധിയിലുള്ള സഹകരണം
എയർബസ് ഹൂവർ, സ്റ്റാർട്ടപ്പുകളുടെ ഒരു പരിധി
ആണ് Kitty Hawk ല് വിളിച്ച ഉൾപ്പെടെ
ഗൂഗിൾ സഹസ്ഥാപകൻ ലാറി പേജിനെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
എല്ലാം പ്രഖ്യാപിച്ച പ്രോജക്ടുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കണം
അതായത് നമ്മൾ പറക്കാൻ പോവുകയാണെന്നാണ്
ടാക്സി അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ സംഭവിക്കുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ സ്റ്റഫ് നിർമ്മിക്കുക
എനിക്ക് തണുത്ത സങ്കടം തോന്നുന്നു, ഞാൻ പറയാം
ഇതിന് ആയിരുന്നു എനിക്കു സംഭവിച്ചു എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ
അത് നീല നിറത്തിൽ നിന്നാണ്
നമ്മൾ കുറവുള്ള റോഡുകൾ കുറയ്ക്കുവാൻ കഴിയുമെന്ന്
പറക്കാനുള്ള കാർ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ ഒരിക്കലും എനിക്ക് ഒരിക്കലും കേട്ടിട്ടില്ലെന്ന്
അത് വളരെ രസകരമാണെന്ന് വിചാരിച്ചു
അതിനാൽ അതിൽ ഒന്നാമതായി പണം ലാഭിക്കാൻ തന്നെ
അടിസ്ഥാനസൗകര്യവികസനം എന്നാൽ കുറവ് എന്നാണ്
റോഡുകൾ എന്നാണ് കൂടുതൽ കൂടുതൽ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ഒരു വലിയ വലിയ ഭൂമിക്ക് ആരോഗ്യം
നമ്മളും ഞാനും ഊഹിച്ചാലും ശരിയാണ്
സ്വയം നിയന്ത്രിത വാഹനങ്ങൾ The കൂടെ
അടുത്ത വലിയ കാര്യം അവർ എവിടെയാണെന്ന് അറിയാമായിരിക്കും
അവർ കോർഡിനേറ്റുകളെക്കുറിച്ച് അറിയാറുണ്ട്
മറ്റ് പറക്കുന്ന ടാക്സികളും അതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങളും
അല്ലെങ്കിൽ അവർ മാത്രം എന്ന് ശരിയായ ആയിരിക്കാം
ഞാൻ പോലെ എന്നു തോന്നുന്നു അതിന്റെ തുടക്കം
അവർ എങ്ങനെ ഉദാഹരണത്തിന് ചെയ്തു എന്ന് ചിന്തിക്കുക
അവർ എവിടെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്?
ഒരു പുഞ്ചിരി മനസ്സിനെ പോലെ ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
ഇത്തരം സാങ്കേതികവിദ്യ നടപ്പിലാക്കുന്നു
സ്വയംഭരണ വാഹനങ്ങളിലേക്ക് ഇപ്പോൾ പോകുന്നു
അനുവദിക്കുന്ന ഫ്ളാറ്റ് ഓട്ടോണോമസ് വാഹനങ്ങൾ
അവരുടെ സ്ഥാനം അറിയാൻ അവർക്ക് സാധിച്ചു
മറ്റുള്ളവർ ശരിയും അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ശരിയാണ്
റോഡുകൾ ആവശ്യമില്ല, പിന്നെ എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നതും നന്നായി ചിന്തിക്കുന്നതുമാണ്
അറിയാനുള്ള ഈ കഴിവ് സംബന്ധിച്ച്
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന മറ്റ് വാഹനങ്ങളുടെ സ്ഥാനം
എമർജൻസി വാഹനങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളിടത്ത് ലഭിക്കും
അതു പോലെ തന്നെ അടിസ്ഥാനപരമായി പോകാൻ
ഞാൻ തുറന്ന ഞാൻ പല തലങ്ങളിൽ ന് വലുതും
അടുത്ത ദശകത്തിന്റെ ആദ്യഭാഗം എനിക്ക് അറിയാം
അത് ആരംഭം അർത്ഥമാക്കുന്നത് അത് ആരംഭമല്ല എന്നാണ്
ഇപ്പോഴും പൊതുവായിരിക്കുമെങ്കിലും എനിക്ക് തോന്നാറുണ്ട്
ചില കാര്യങ്ങളിൽ അവർ വീണ്ടും തിരിച്ചെടുക്കാൻ കഴിയും
ധാരാളം നിർമ്മാണ ജോലികളും ഒരുപാട്
റോഡ് സൃഷ്ടിയുടെ അവർ കഴിയും കാണാം
ശരിക്കും കൂടുതൽ നടപ്പിലാക്കാൻ ആരംഭിക്കുക
അവർ ഒരു ചെയ്യേണ്ടത് എങ്കിൽ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് കാര്യങ്ങൾ
റോഡ്വേ അപ്പോൾ ചെയ്യാൻ എളുപ്പമാണ്
ആ സോളാർ ഒന്ന് പോലെ
റോഡുകൾ അവർ ഒരെളിയ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ശരിയായ കാരണം
ഇത് കുറച്ചു പണമുണ്ടാക്കാൻ നല്ലതാണ്
അതെ രണ്ടാമത്തേത് ഇത് ഒരു വിലങ്ങുതടിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു പോലെ വളരെ കാരണം സമയം
ഇത് ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
നമ്മൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ശാസ്ത്രജ്ഞനല്ല
ഇപ്പോൾ ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യ
സംഭവിക്കാം , അത് വെറുതെ ഒന്നുമല്ല
നിങ്ങളിൽ ഒരാളുടെ ഭാവനയെക്കുറിച്ച് അറിയാം
എന്തായാലും അത് വളരെ നിസ്സാരമെന്ന് തോന്നുന്നു
എന്നെ അത് പോകുന്ന തോന്നുന്ന പോലെ
സംഭവിക്കാൻ അതു ലക്ഷ്യം ആ വഴി തോന്നുന്നു
അങ്ങനെയാണ് അവർ ചെയ്യുന്നത് ചെയ്യുന്നതെന്നത്
കൃത്യമായി
അങ്ങനെ അവർ ചെയ്യുന്നത് നിങ്ങൾ അത് അറിയാമെന്ന്
കുറഞ്ഞത് ചില തലത്തിൽ ആണ് ഒരെളിയ മേൽ സംഭവിക്കും
അടുത്ത കുറച്ചുസമയം
ഹായ് ഞാൻ ആകുന്നു
നിങ്ങൾ വാങ്ങാൻ ഒരു കാർ വാങ്ങാൻ ഒരാൾ വാങ്ങാൻ
നിങ്ങൾ ഒരു ലഭിക്കുന്നത് ചിന്തിക്കുന്നു
എന്റെ കാറിനൊപ്പം എങ്ങോട്ടാണ് ഒരു കാർ ഓടുന്നത്
നിങ്ങൾ അവിടെ പറക്കുന്ന കാർ അവിടെപോലും തോന്നുന്നു
ആമസോൺ സ്വന്തമായി കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
അമേരിക്കയിലും മറ്റെല്ലായിടങ്ങളിലും വിജയികളായ വ്യാപാരികൾ
പോലെ ആമസോൺ വെബ്സൈറ്റ് ആക്സസ് സമരം
അതിന്റെ ഏറ്റവും വലിയ വാർഷിക വില്പന സെഗ്മെന്റിൽ ഒന്ന്
ദിവസം നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ തിങ്കളാഴ്ച പല നിരാശരായി
ഉപയോക്താക്കളെ സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ റിപ്പോർട്ടുചെയ്യാൻ എടുത്തു
ഇ-കൊമേഴ്സ് പ്ലാറ്റ്ഫോം തകർന്ന് ആയിരുന്നു ചെയ്തു
അവ മാത്രം ഒരു പിശക് സന്ദേശം കാണിക്കുന്നു
ക്ഷമിക്കണം, ഞങ്ങളുടെ എന്തെങ്കിലും തെറ്റ് സംഭവിച്ചു
അവസാനിക്കും പ്രശ്നങ്ങൾ അമേരിക്കൻ കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള ചെയ്തു
എന്നാൽ ഇവിടെ കാനഡ ഉപയോക്താക്കൾ ബാധിച്ചു
വിദേശത്ത് വളരെ താഴെയുള്ള ഡിറ്റക്ടർ ശാന്തത
പ്രശ്നങ്ങൾ ആരംഭിച്ചതായി ട്രാക്കുകൾ തകരാറിലായി
വില്പനയ്ക്ക് ശേഷം 3 ഡോളർ വീതം പിൻവലിച്ചു
ട്വീറ്റ് ആമസോൺ പറഞ്ഞു അമേരിക്കയിൽ ന്
പ്രശ്നങ്ങൾ പരിഹരിക്കാൻ പ്രവർത്തിക്കുകയായിരുന്നു
ശ്രദ്ധേയമായി ഉപയോക്താക്കൾ റിപ്പോർട്ടുചെയ്തു
ആമസോണിലെ പ്രശ്നങ്ങൾ
വീഡിയോ സ്ട്രീമിംഗ് സേവനങ്ങൾ അതു തുടർന്ന്
ആദ്യം തന്നെ വിർച്വൽ അസിസ്റ്റന്റ് അലെക്കലെസ്
ഏതാനും മണിക്കൂറുകൾ വിൽക്കുന്നത് ആമസോണും
2017 ഓടെ പ്രൈം ഡേ പ്രഖ്യാപിച്ചു
രണ്ടാമത്തെ ഏറ്റവും വലിയ ബിസിനസായിരുന്നു അത്
സൈബർ തിങ്കളാഴ്ച കൊണ്ട് മാത്രം ഷോപ്പിങ് ദിവസം
ചില അദ്ഭുതങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുമെന്ന് ചില മുന്നറിയിപ്പുകൾ നൽകി
പ്രതീക്ഷിച്ച നമ്പറുകൾ നേടാൻ ഹാർഡ് ചെയ്യുക
ആഗോള ഡാറ്റ റീട്ടെയിൽ മാനേജിംഗ് ഡയറക്ടർ
നീൽ ഇറക്കി സമയത്ത് പറഞ്ഞു
പലപ്പോഴും പ്രത്യേകിച്ചും പ്രശ്നമുണ്ടാകുന്നത്
ആമസോണിന്റെ പ്രധാന കരാറുകൾ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതാണ്
സമയം എന്തെങ്കിലും ഒരു കൂട്ടം വിൻഡോ
വളരെയധികം നിരാശയുണ്ടാക്കാം
ഉപയോക്താക്കൾക്ക് പ്രഥമദിനം തുടരുന്നു
36 മണിക്കൂറിലും ഈ വർഷം അത് കണ്ടു
ഏറ്റവും കൂടുതൽ പേർ അടിച്ചുതകർത്തത്
സൈറ്റ് ചരിത്രത്തിൽ ഒരിക്കൽ കൂടി
വിൽപന അത് ശരിക്കും അത്ഭുതകരമാണ്
ഈ വർഷം ഞാൻ നന്നായി വിറ്റു
എന്നെന്നേക്കുമായി ഓർത്തിരിക്കേണ്ട കാര്യമൊന്നുമില്ല
ഞാൻ ചെയ്തതുപോലെ ആമസോണിൽ നിന്നുള്ള വിവരവും
അതു ഞാൻ തന്നെ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ അവിടെ ഒരു ലഭിക്കുന്നത്
നമ്മൾ എന്താണ് ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്നത് എത്ര നന്നായിരിക്കുന്നുവെന്നത് ശരിയാണ്
ശരിയാണ്, അത് വളരെ ഗൗരവമുള്ളതാണെന്ന് പറയാൻ കഴിയും
എനിക്ക് കിട്ടിയത് പോലെ വളരെ നല്ലതാണ്
ഒരു ഉപകരണത്തിൽ വളരെ കരാറിനെ
സ്റ്റുഡിയോ ഞാൻ ഒരു ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്ന
ഇവിടെ അതെ ഞാൻ വലിയ വ്യത്യാസം
അവർ എന്നെ നന്നായി അറിയാം ഞാൻ എന്നും അറിഞ്ഞപ്പോൾ
ഞാൻ ശരിക്കും കാരണം കാരണം അതിൽ നിന്നും അകറ്റി നിൽക്കണം
ബജറ്റിൽ തുടരാൻ ശ്രമിച്ചു , പക്ഷെ ഞാൻ ആയിരുന്നു
ഈ വർഷത്തെക്കാൾ എനിക്ക് കൂടുതൽ സന്തോഷം തോന്നി
ഞാൻ വാങ്ങുന്നതല്ലെന്ന് അറിയാമായിരുന്നു
അവർ ശരിക്കും സൂക്ഷിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണ്
അവർ എന്നെ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്നു
എന്നെ ഫോട്ടോകളും ലിങ്കുകളും വസ്തുക്കളും അയയ്ക്കുന്നു
ഞാൻ അത് സാഷ ഞാൻ രക്ഷപ്പെടാൻ കഴിയില്ല ഞാൻ അറിയുന്നു അങ്ങനെ
അവർ എന്തിന് അങ്ങനെയാണത് എന്ന് മനസ്സിലായി
ഉയർന്ന നമ്പറുകളും ഇഷ്ടപ്പെട്ട താൽപ്പര്യവും
ഉടനെ നമ്പറുകൾ ഒരുപക്ഷേ കാരണം
എനിക്ക് അറിയാത്ത സെർവറുകൾ
അവർ സംഗതി ഓ ഭാഗം
ഈ സമയപരിധിക്കുള്ളിൽ ഇടപെടലുകൾ ഒഴിവാക്കലാണ്
കാരണം ശരിയാണ് കാരണം അവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്കൊരു പ്രത്യേക അടുക്കളയും ഒരു പരിചയവും അറിയാം
ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഇടപാടുകള്
വസ്ത്രം കരാർ ഇപ്പോൾ സംഭവിക്കുന്നു
പിന്നീട് ആറു ഞാൻ ഒരു മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞ് ഒരു അറിയില്ല
വ്യത്യസ്ത ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഇടപാടുകള് ഒരു
വ്യത്യസ്ത വസ്ത്രം കരാർ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ
എല്ലാവരേയും പോലെ ഒന്നുമില്ല
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതുപോലെ എല്ലാസമയത്തും പോകുന്നു
കറുത്ത ദിവസം അല്ലെങ്കിൽ അത് പോലെ ഒന്ന് പോലെ
ഒരു ചില്ലറ സ്റ്റോർ അപ്പോൾ അത്രമാത്രം
വലത് പോയി, അങ്ങനെ അവർ സ്പെയ്സ് കാര്യങ്ങൾ പരീക്ഷിച്ചു
അവിടെ ധാരാളം ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തിയിരുന്നു
അത് അവിശ്വസനീയമാണ്, എനിക്ക് പോലും ഇല്ല
ഇതുവരെ നമ്പരുകൾ കണ്ടെങ്കിലും ഞങ്ങൾക്കറിയാം
അവരുടെ ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചർ തന്നെ ബാധിച്ചു
അപ്പോൾ അത് നല്ല രീതിയിൽ ശരിയായി കിട്ടും
അടുത്ത വർഷം വരട്ടെ എന്ന് എനിക്ക് ഊഹിക്കാമല്ലോ
ഈ വർഷത്തേക്കാൾ വലിയതും ഞാൻ സങ്കല്പിക്കുന്നതുമാണ്
കാരണം അവ വളരെ സ്മാർട്ട് ആയിട്ടാണ്
ശരിക്കും ഈ അനുഭവം അനുഭവം ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അടുത്ത വർഷം നിങ്ങൾ ഒരു പ്രശ്നമാകില്ല
അങ്ങനെ തോന്നുന്നു
ഞാൻ സാങ്കേതികവിദ്യ ആമസോൺ അവിടെ ഉണ്ടാകും
അതിശയകരമായ ക്ലൗഡ് ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചർ I ഉണ്ട്
അവർ തങ്ങളുടെ ക്ലൗഡ് വിൽക്കുന്നു എന്നാണ്
മറ്റ് സേവനങ്ങൾക്ക് ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചർ
ആ സേവനങ്ങൾ തികച്ചും വ്യത്യസ്തമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് ആളുകൾ റിപ്പോർട്ടുചെയ്യുന്നു എന്നാണ്
ഈ സേവനങ്ങളിൽ ചിലതായിരുന്നു
പ്രാഥമികമായി ഒരു ദിവസം അവരുടെ പ്രയാസത്തെ ബാധിക്കുന്നു
CD യുടെ ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചർ
പകരം വിർച്ച്വലൈസ് ചെയ്ത സെർവറുകളും വസ്തുക്കളും
അതു പോലെ തന്നെ ബാധിച്ചിരിക്കുന്നു
അതിനാൽ അവർ എന്താണ് കൂടുതൽ ചെയ്യുന്നത്?
അതിന് കൂടുതൽ ഊർജ്ജം സംഭരിക്കുക
അവർ അത് ആയിരിക്കും കാര്യം ചെയ്യാമെന്നു അല്ലെന്ന്
പ്രഭാത ദിനത്തിനു മുൻപായി ഒരു പുതിയ കഥയായിരിക്കും
അടുത്ത വർഷം അവർ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്
പ്രൈമറി ദിവസം നിങ്ങൾ ആമസോൺ സിഡിഎൻ എങ്ങനെ നിർമ്മിക്കും
കൂടുതൽ വിപുലമായ രീതിയിൽ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ കൂടുതൽ ശക്തമാക്കും?
അതു സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നു അത് പോകുന്നു പോകുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അവരെ തോൽപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ലെങ്കിൽ അവർക്ക് പോകണം
അവരെ ചേരാൻ
പുസ്തകം അവർ ഇനി ആയിരിക്കും അവകാശപ്പെടുന്നു
ഡ്രോൺ ചെയ്യാൻ ഇന്റർനെറ്റ് ഒരുക്കിയിരിക്കണം
അവർ ജോലി ചെയ്യുന്ന വാക്കുകളിൽ
എയർബസ്, എയർ ബസ് എന്നിവയും ഇത് നിർമിക്കും
അടുത്തിടെ വിരമിച്ച ഫേസ്ബുക്കിൽ അക്വിലയുടെ ഫേസ്ബുക്ക്
അതു അവർ പോയിട്ടുള്ള മാറുകയാണെങ്കിൽ
എയർ ബസ് അനുസരിച്ച് സഹകരിക്കുന്നു
ജാന റോസൻമാൻ ആളില്ലാത്ത വാഹനം തല
രണ്ടു കമ്പനികൾ ഉണ്ട് എയർബസ് സിസ്റ്റം
ഇന്റർനെറ്റിൽ ശ്രമിക്കാനും ഇൻറർനെറ്റ് കൊണ്ടുവരാനും സംയുക്ത ലക്ഷ്യം
കണക്റ്റുചെയ്തിരിക്കുന്ന ബന്ധിപ്പിക്കാൻ കണക്റ്റിവിറ്റി
ആളില്ലാത്ത കരകൌശല വിസ്താരത്തിൽ ഉയർന്നത്
വാണിജ്യ വായു ഒഴിവാക്കാൻ അന്തരീക്ഷം
സെഫിയർ എന്നറിയപ്പെടുന്ന ട്രാഫിക് അത് അതാണല്ലോ
റിമോട്ട് സെൻസിങ് സാധ്യത ഇതിനകം തന്നെ
യു kmod നിക്ഷേപം എന്നാൽ എയർബസ് കണ്ടു
ഒരു ക്രാഫ്റ്റ് വികസിപ്പിക്കാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
സോളാർ പവർ ചെയ്യുന്ന ആശയവിനിമയ പ്ലാറ്റ്ഫോം
ദിവസത്തിലും സോളാർ ചാർജിലും ഊർജ്ജം
രാത്രിയിൽ ബാറ്ററികൾ സെഫർ സൂക്ഷിക്കുന്നു
പൊരിഞ്ഞില്ലായ്മയുടെ തികഞ്ഞ സഹിഷ്ണുത റെക്കോർഡ്
എയർപ്ലനുകൾ 336 മണിക്കൂർ 22 മിനിറ്റ് 8
സെക്കന്റിൽ ഏറ്റവും പുതിയ മോഡൽ
സെഫിയർ എസ് നിലവിൽ മുകളിലാണ്
എയർബസ് യുഎസ് അരിസോണ ആകാശം
വാഹനത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള ദിവസങ്ങൾ ബ്രേക്കിങ്ങ് സമയം ലക്ഷ്യമിടുന്നു
14 ദിവസത്തെ റെക്കോർഡ് 1900 2010 ൽ വെച്ചു
സെഫിർ ഉടനെ വ്യവസായമായി തുടങ്ങും
ഫാൻറോബറോയിൽ ഉൽപ്പാദിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
നിരവധി വർഷത്തെ പരീക്ഷണങ്ങൾ
ഉദ്ഘാടനം 2018 ൽ പ്രഖ്യാപിച്ചു
ഫാർൺബറോ എയർഷോയ്ക്ക് ഇത് ഒരു പോലെ തോന്നുന്നു
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമായിരുന്നു, ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഇത് വലിയതും വലുതുമാണ്, കാരണം ഞാൻ പറയാം
ഞങ്ങൾ ഫേസ്ബുക്ക് കണ്ടുപിടിച്ചപ്പോൾ
ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ പ്രോജക്ടിനെ കുറിച്ച് കുറച്ചു ആശങ്കകൾ നേരിട്ടു
വിചിത്രമായിരിക്കുന്നു ദേണ്ടെ ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഏത് ലൊഒന്
ഒരു മത്സരവുമില്ലെന്ന് എനിക്കറിയാം
പ്രൊജക്റ്റ് ലൂൺ വളരെ നല്ലതാണ്
അവരുടെ ബലൂണുകൾ കൊണ്ട് അവർ ജോലി ചെയ്യുന്നു
ശരിക്കും സഹായിച്ചെങ്കിലും എനിക്ക് അവിടെ വേണം
ഒരു നല്ല മത്സരം ഉറപ്പുവരുത്തുക
കൃത്യമായി ഈ എല്ലാ വലിയ നായ്ക്കൾ ശരിയാണ്
വെറും ഒന്നിലധികം കാര്യങ്ങളുണ്ട്
കൃത്യമായി അന്തരീക്ഷം ചിത്രത്തിൽ താരം
അതിനാൽ അവർക്ക് വലിയ മാർഗമാണ്
അവർ ഇത്തരത്തിലുള്ള പ്രഖ്യാപിച്ചു എന്നു
അവർ അത് അക്കുട്ട അടച്ചു പൂട്ടുകയായിരുന്നു
അത് സംഭവിച്ചതു മേൽ അത് പോലെ ശബ്ദം
സംഭവിച്ചില്ലെങ്കിൽ പിന്നെ നിങ്ങൾ ഇത് കാണുന്നു
പുതിയ പ്രോജക്ട് അതു സമാനമായ തോന്നുന്നു
വാസ്തവത്തിൽ ഡ്രോൺസ് നോക്കൂ
അതേപോലെ തന്നെ ഈ സൗരോർജ്ജ പ്ലാനുകൾ
അവർക്കറിയാമായിരുന്നതുപോലെ തന്നെ
എല്ലാം അറിയാവുന്നതും ഇതാണ് വഴി
അവർ സഹായിക്കാൻ പോകുന്നു
അവരുടെ അറിവ് അവർക്കറിയാം
നിങ്ങളിൽ ചിലർക്ക് വേണ്ടി ഉള്ള വികാരങ്ങൾ
ആ കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് അറിയില്ല
ഈ തരത്തിലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ സംഭവിക്കുന്നു
അവർ എന്തുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നുവെന്നും പ്രോജക്ട് ചെയ്യുന്നു
അവർ എന്തിരിക്കുന്നു, നിങ്ങൾ നേടിയെടുക്കുന്നു
പ്രോജക്ട് ലൊഒന് പരാമർശിച്ചു അവർ തന്നെ
ഏരിയൽ സിസ്റ്റങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുകയാണ്
ഇന്റർനെറ്റിന്റെയും വിടുവിക്കുന്നവൻ ആകാശത്ത്
ഇന്റർനെറ്റ് ലഭ്യമല്ലാത്ത സ്ഥലങ്ങൾ
ഒരു ചുഴലിക്കാറ്റ് പോകുന്നുണ്ടോ എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക
അല്ലെങ്കിൽ സുനാമിയോ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലുമോ
എന്തെങ്കിലും ദേശീയ അടിസ്ഥാനസൌകര്യങ്ങൾ
അതിനാൽ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ലഭിച്ചു അറിയുന്നു
ഇന്റർനെറ്റിലേക്ക് ആക്സസ്സ് കഴിവില്ലായ്മ
ഇത് ഞങ്ങളുടെ ആശയവിനിമയമാണ്
നമ്മുടെ ഇന്റർനെറ്റിൽ ഇവിടെ പോയി
സ്റ്റുഡിയോയും ഞാൻ ആകസ്മികമായി ഫോണിൽ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല
കാരണം എന്റെ ഫോൺ ഐ.പി.യുടെ ശബ്ദം കൂടിയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് അത് ശരിയാണ് ഇന്നു എന്നെ വിളിച്ചു
എങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ മേൽ എന്നെ വിളിച്ചത്
ഇന്റർനെറ്റ്
ഇന്റർനെറ്റ് വഴി എന്റെ ഫോൺ ഔട്ടി
ഇന്റർനെറ്റ് നൽകുന്നതിനായുള്ള സസ്ചാ ആയിരുന്നു
ഞാനൊരു കോൾ ചെയ്തതുകൊണ്ടാണ് ഈ ഡ്രോൺ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ
അവിടെ അന്തരീക്ഷമുണ്ടാകാം
ഈ സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് ഇന്റർനെറ്റ് റീലിംഗ് ചെയ്യുക
അവർ ഇപ്പോൾ അവർ അങ്ങനെ ചെയ്തില്ല
ഹൈ സ്പീഡ് ഇന്റർനെറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ വേണ്ടി
അടിസ്ഥാനപരമായ കാരണങ്ങളാൽ ചില കാരണങ്ങളുണ്ട്
ആ സമയത്ത് അത് എങ്ങനെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു എന്ന്
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾക്കത് വാങ്ങാൻ കഴിയും
പ്രാഥമിക ദിവസം എന്തും എല്ലാവരെയും അനുവദിക്കുക
ഫേസ്ബുക്കിൽ നിങ്ങൾ അത് എം.എം.
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഇന്റർനെറ്റിൽ ഉള്ളതുകൊണ്ട്
എല്ലായിടത്തും നിങ്ങൾ അവരുടെ ഉദ്ദേശം പോയി
അവകാശം എന്നാൽ അടുത്ത പ്രധാനമന്ത്രി ദിവസം തയ്യാറാകും
ഞങ്ങൾ അതെ പോയി അവിടെ കാണും
അതാരി വിസിഎസ് കൺസോൾ ഒരു കസ്റ്റം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
ലിനക്സ് വിതരണ ആറ്റരി ഒഎസ് നിങ്ങൾ തിരിച്ചുവിട്ടാൽ
വിജയകരമായ അറ്റാരി VCS crowdfunding
കഴിഞ്ഞ മാസം കാമ്പെയിൻ നിങ്ങൾക്ക് സന്തോഷകരമായിരിക്കാം
നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ കിട്ടാൻ പോകുന്നുവെന്നത് കേൾക്കാൻ
വിമർശനം താഴെ നിങ്ങളുടെ മൂല്യമുള്ളത്
മേക്ക് അപ്പ് അതിന്റെ കണക്കിന് ആന്തരിക മാർട്ട് എന്ന
അറ്റാരി VCS കൺസോൾ ഇപ്പോൾ ഷിപ്പുചെയ്യും
ഗെയിമുകൾ സ്ഥിരമായി 8 ജിഗാബൈറ്റുകൾ റാം ചെയ്യും
റാം ബിംപ് പല ബിറ്റുകളിൽ ഒന്നാണ്
QA വഴി വെളിപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള പുതിയ വിവരങ്ങൾ
ടീം പുതുമുഖനായ റോബ് വ്യാറ്റ് നിന്നുള്ള ബ്ലോഗ് പോസ്റ്റ്
അതിനു പിന്നിൽ തലച്ചോറുകൾ എന്നറിയപ്പെടുന്നു
യഥാർത്ഥ Xbox സിസ്റ്റം കൂടുതൽ നേരിട്ടുള്ള
സമീപനം ആരംഭിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ തിരയാൻ സഹായിക്കുന്നു
അവ്യക്തവും അനിശ്ചിതവുമായ ചിലത്
അത് സിസ്റ്റത്തെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്
ഏതാണ്ട് മൂന്ന് ദശലക്ഷം പേർ
അതിന്റെ ഇൻഡി ഗോഗോ പ്രചാരണ പരിപാടി അതാരി വിസിഎസ് ആണ്
ഇപ്പോൾ പ്രയാസകരമായ ഭാഗത്ത് പ്രവേശിക്കുന്നു
മാധ്യമപ്രവർത്തകർക്ക് ഒരു ദുരഭിമാനപരിഹാരം നൽകും
ലിനക്സ് ഗെയിമുകളുടെ കേന്ദ്ര സെൽ
ദശകങ്ങൾ വിലമതിക്കുന്ന കൺസോൾ
ഗെയിമിംഗ് അവകാശം അതുല്യമായ രണ്ടും തുടരുന്നു
മുമ്പ് പ്രഖ്യാപിച്ചതുപോലെ നിർബന്ധിതമായിരുന്നു
Atari VCS ഒരു ഇഷ്ടാനുസൃത ലിനക്സ് അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
OS ആണ്, കൂടാതെ കഴിവ് നൽകും
ഉപയോക്താക്കള്ക്ക് ഒരു സാധാരണ ലിനക്സ് വിതരണ ഇന്സ്റ്റാള് ചെയ്യുന്നതിനായി
എന്തിനാണ് യന്ത്രത്തിൽ അത് വ്യാപിക്കുന്നത്
തന്റെ ചോദ്യത്തിൽ കൂടുതൽ പ്രതിബദ്ധതയുണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ പ്രധാന വാസ്തുവിദ്യയിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
അറ്റാരി സുരക്ഷിത ഹൈപ്പര്വൈസറും ഭൗതികവും
ബാഹ്യ സംഭരണ ​​ഉപകരണം പരിശോധിച്ചു
ഒരു ബൂട്ടബിൾ ഡിവൈസ് മറ്റൊന്നു് കണ്ടെത്തിയാൽ
പകരം ആ ഉപകരണത്തിലെ ഓഎസ് ലോഡ് ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സാധാരണ OS ലോഡർ ഇല്ല
ബൂട്ട് അല്ലെങ്കിൽ GRUB കാരണം സിപിയു ആണ്
ഇതിനകം 64-ബിറ്റ് പരിരക്ഷിത മോഡിൽ
ഞങ്ങളുടെ ബൂട്ട് കോഡ് മറ്റ് OS ആവശ്യമായി വരും
സാധാരണ സ്റ്റാർട്ടപ്പ് കോഡ് മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നുവെങ്കിലും
വീണത് മാറ്റങ്ങൾ ൽ arm എന്നു ഊന്നൽ
കഫ് ഒരു റെട്രോ ഗെയിമിംഗ് പോലെ തോന്നുന്നു
അതാരിയിൽ നിന്നുള്ള കൺസോൾ ഒരു 2600 പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
അല്ലെങ്കിൽ അത് പോലെ ഒന്ന്
ഈ നൊസ്റ്റാൾജിയ എന്ന ദുഖതിലേക്ക് പ്ലേ ആണ്
നമ്മൾ എല്ലാവരും ഒരു 64-ബിറ്റ് ഗെയിമിംഗ് ആണ്
അത്തരം എട്ട് ജിഗേപ്പുകളുള്ള യന്ത്രമാണിത്
ഞാൻ തെറ്റിയില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു
PS3 അത് അത്രയ്ക്ക് അടുത്ത് ആയിരുന്നു
ps4 എമ്മിന്റെ എട്ട് ഗേഗ്സ് ആണ്
ശരിയായ ഇൻഡി അതിനാൽ വ്യത്യസ്ത ഒഎസ്
ഡെവലപ്പർമാർ സ്വന്തമായി സൃഷ്ടിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഗെയിമുകൾക്ക് അവരുടെ സ്വന്തം വിതരണമാണ് സൃഷ്ടിക്കുന്നത്
അത് പോലെ നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയും
അവർ അത് പ്രത്യേകമായി വികസിപ്പിക്കുന്നു
അത് ശരിക്കും ഒരു പോലെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
അവർ ഒരു അംഗീകാരം നൽകിയ തണുത്ത ആശയം
നിങ്ങൾ ഇൻഡി ഗെയിമുകൾ ഓപ്പൺ സോഴ്സ് അറിയും
അവരുടേതായ കാണാൻ നല്ല തന്നെ
ഹേ അതാരി പ്രിയ അട്ടാരി ഞങ്ങൾ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു
2600 നു ശേഷം ഇത് ശരിയാണ്
ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു VCS അയയ്ക്കുക
unboxing അത് ചെയ്യും അമർത്തുന്ന ഒരു ബോക്സിൽ ചെയ്യും
മൂന്നു പ്രദർശന പരമ്പരകൾ അതിലധികമോ അതിൽ കൂടുതലോ
അതു ഞങ്ങളുടെ വിലാസം നന്ദി വലിയ ചെയ്യും
മനോഹരമായി താഴെ
വലിയ റോയ് ഡബ്ല്യു നാഷിന് നന്ദി
സമർപ്പിക്കാനായി കാഴ്ചക്കാർക്കായുള്ള കമ്മ്യൂണിറ്റി
ഈ ആഴ്ചയിൽ ഞങ്ങൾക്ക് നന്ദി
കാറ്റഗറിയിൽ-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം കാണുന്നു
ഇഷ്ടപ്പെടാനും മറക്കാനും മറക്കരുത്
ചെറിയൊരു ലിനക്സ് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകളും
പക്ഷപാതവും കൂടുതൽ സ്വതന്ത്ര ഉള്ളടക്കവും ഉറപ്പുവരുത്തുക
ഞങ്ങളുടെ വെബ് സൈറ്റ് പരിശോധിക്കാൻ
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ സച്ചയാണ്
റാഷമാൻ ഞാൻ റോബി ഫെർഗൂസനാണ്
അത് ഇവിടെ ഉള്ള ഒരു സ്ഫോടനമായിരുന്നു
ഈ ആഴ്ച അഭിപ്രായം ഉറപ്പാക്കുക
താഴെ നിങ്ങൾ YouTube കാണുന്നതിന് ആണെങ്കിൽ തരാം
ഞങ്ങളെ ഒരു തംബ്നൈഡ്സ് വീഡിയോകൾ സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ കാറ്റഗറിയിൽ അഞ്ച് ടിവി നിർമ്മിക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ ചാനലിലേക്ക് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്ത് നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടതാണ്
ഞങ്ങൾ പോകുന്ന ഓരോ സമയത്തും അറിയിപ്പുകൾ നേടുക
നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപാട് രസകരങ്ങളുണ്ട്, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും
ഞങ്ങളെ ജീവനോടെ പങ്കു വെച്ച് ഞങ്ങളോടൊപ്പം ഉണ്ടാവുകയുള്ളൂ
നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നാലും നിങ്ങൾ കാണുന്നതാണ്
നിങ്ങൾ കേബിൾ ടിവി അല്ലെങ്കിൽ Roku ൽ കാണുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
കോടി Plex ഞങ്ങളുടെ നേരെ കടന്നുചെല്ലുക കഴിയും
വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗത്തിൽ-അഞ്ച് ടിവിയും അഭിപ്രായവും
ഇതാണ് വീഡിയോ എപ്പിസോഡ്
565 എന്ന നമ്പറിലേക്ക് ഞങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
അടുത്ത ആഴ്ച
എനിക്ക് ഒഴികെ ഞാൻ കാണും, കഴിക്കാൻ കഴിക്കാം
അതെ നീ പോയിരിക്കുന്നു ഞാൻ പോയിരിക്കുന്നു, ഞാൻ ഇവിടെ ഉണ്ടാകും
ഞാൻ ഇവിടെയായിരിക്കും നിന്നെ കാണും ഇവിടെ
[സംഗീതം]